['Молочный коктейль с клубникой', ['клубника 300 Грамм', 'молоко 1,5 Стакана', 'мороженого пломбир 150 Грамм', 'сахар 2 Ст. ложки'], 'https://img.povar.ru/main/1b/0c/37/16/molochnii_kokteil_s_klubnikoi-34527.jpg', '1. Подготовить все ингредиенты. Промыть и обсушить клубнику. Оторвать плодоножки.$2. Засыпать клубнику вместе с сахаром в блендер и измельчить.$3. Добавить размягченное мороженое. $4. Влить молоко.$5. Взбить коктейль миксером до получения пенки на поверхности. Разлить по бокалам и подавать. ']
['Сливочное пиво из "Гарри Поттера"', ['сливка 30 Миллилитров', 'корица 0,5 Чайных ложки', 'мороженое 70-100 Грамм', 'газировка 1/2 Стакана', 'ириска 9 Штук'], 'https://img.povar.ru/main/76/15/37/eb/slivochnoe_pivo_iz_quotgarri_potteraquot-389279.jpg', '1. В сотейник вылейте сливки, добавьте ириски, корицу и другие специи по желанию (я еще добавила немного кардамона). Далее на маленьком огне растворите ириски и доведите массу до густой консистенции. $2. После этого немного охладите сливки и вместе с мороженым смешайте их с помощью блендера. $3. Заполните примерно половину стакана получившейся массой, затем налейте немного охлажденную газировку и перемешайте. Сверху добавьте взбитые сливки и украсьте все сиропом. Приятного аппетита!']
['Франгриа', ['вино красное п/сладкий 400 Миллилитров', 'яблоко 3 Штуки', 'клубника 15 Штук (свежемороженая)', 'апельсин 2 Штуки', 'мед (или  сахар) 1/2 Стакана (по вкусу)', 'лёд 100 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/92/a9/f3/c4/frangria-427297.JPG', 'Подготовьте необходимые продукты. $Из апельсинов надо выжать сок. Яблоки  очистите и нарежьте дольками.\nСоедините все ингредиенты в чаше измельчителя. Пробейте до однородности. $Франгриа готова!']
['Молочный коктейль "Мозайка"', ['молоко 180 Миллилитров', 'мороженое (пломбир) 120  Грамм', 'желе готовый 2 Стакана'], 'https://img.povar.ru/main/00/90/fb/7a/molochnii_kokteil_quotmozaikaquot-524052.JPG', '1. Заранее приготовьте фруктовое желе, можно взять один цвет или несколько, как нравится. Хорошо охладите молоко, мороженое должно быть только из морозилки.$2. Мороженое и молоко взбейте в блендере или чоппере до появления пены. У меня ушло пару минут.$3. Желе достаньте чайной ложкой из стаканчиков и положите в чоппер к молочной массе. Включите машинку еще на несколько секунд.$4. Готовый коктейль разлейте по стаканчикам и подайте с толстыми трубочками.$5. Угощайтесь! Такой симпатичный и вкусный коктейль "Мозайка"!']
['Романтический ужин для девушки', ['филе индейка 300-350 Грамм', 'соевый соусый 2-3 Ст. ложек', 'мёд 2 Ст. ложки (1 ст. ложка для клюквенного соуса, 1- для маринования индейки)', 'клюква 200 Грамм (свежая или замороженная)', 'апельсин 1 Штука (нам понадобится цедра и сок)', 'соль 1  Щепоток (по вкусу)', 'руккола 200 Грамм (можно заменить смесью салатов)', 'помидоры черри 6-7 Штук', 'сыр пармезан 50 - 70 Грамм', 'кедровые орешок 2-3 Ст. ложек', 'оливковое масло 2-3 Ст. ложек', 'текила 60 Миллилитров', 'апельсиновый ликер 40 Миллилитров', 'лайм 1 Штука (сок)', 'клубника 10 Штук (2 оставим для украшения, остальное - в коктейль)', 'сахар 3 Ст. ложки (1-для украшения, 2 - для сорбета)', 'лед колотый 5-6 Штук (кубиков)', 'киви 4 Штуки', 'вода 50 Миллилитров (кипяченная охлажденная)', 'сок лимон 1 Чайная ложка'], 'https://img.povar.ru/main/17/93/1d/4f/romanticheskii_ujin_dlya_devushki-249181.jpg', 'Вымытое и обсушенное филе индейки замаринуем в смеси соевого соуса и меда на 10-15 минут. Пока маринуется индейка, готовим клюквенный соус. В кастрюлю выкладываем клюкву, сок и цедру с целого апельсина и мед. Доводим до кипения и уменьшаем огонь. Можно перебить блендером до однородной массы. Варим на маленьком огне минут 20, чтобы соус загустел. Соус варится, а мы вернемся к индейке. Положим ее в рукав для запекания и отправим в разогретую до 200 градусов духовку на 35 минут, затем выключаем духовку, а мясо не вынимаем еще минут 15. Готовую индейку нарезаем на кусочки и поливаем клюквенным соусом.$Салат мы делаем легкий и полезный. Помидоры черри режем пополам или на 4 части. Пармезан натираем на мелкой терке. Чистую и подсушенную рукколу рвем на части или же используем целую. Кедровые орешки поджарим немного на сковороде, тогда у салата будет очень вкусный аромат. Выкладываем зелень и помидоры на красивую тарелку, посыпаем кедровыми орешками, поливаем оливковым маслом и солим по вкусу.$Шампанское или вино? Но это так просто, не находите? Приготовим коктейль - приятный на вкус, сладкий но не вредный для стройного стана:). Обмакните края красивого бокала в воду, а потом в сахар. Чистую клубнику, текилу, апельсиновый ликер, сок лайма и лед взбиваем блендером.\nАккуратно переливаем все в бокалы и украшаем клубникой.$Десерт - сорбет из киви, его советую начать делать первым, так как ему требуется время для заморозки. Очищенные киви закинем в чашу блендера, добавим сахар или сахарную пудру, измельчим. Туда же добавим воду и сок лимона. Снова все перемешиваем блендером. Переливаем в глубокую посуду и ставим в морозилку на час. Через 60 минут наш сорбет необходимо перемешать и снова в морозилку на час.\nИ так повторим все еще 3 раза на протяжении 4 часов. После всех процедур переложите сорбет в красивую вазочку или бокал.']
['Молочный коктейль с мороженым', ['молоко 150  Миллилитров', 'мороженое 50 Грамм (пломбир)', 'сироп 1 Ст. ложка'], 'https://img.povar.ru/main/24/89/86/fe/molochnii_kokteil_s_morojenim-271850.JPG', 'Подготовьте охлажденное молоко, мороженое (пломбир белый или шоколадный) и сироп.$Соедините все ингредиенты в высоком стакане для взбивания.$Взбивайте коктейль до появления пены. После разливайте по стаканам и сразу подавайте. Не менее удобно сложить все ингредиенты в чашу блендера и взбивать коктейль в нем. Приятного аппетита!']
['Клубничный мохито безалкогольный', ['вода газировать 200 Миллилитров', 'клубника 80 Грамм', 'коричневый или белый сахар 1-2 Чайных ложек', 'лайм или лимон 0,25 Штуки', 'мятый 1 Пучок', 'лёд По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/de/45/84/14/klubnichnii_mohito_bezalkogolnii-286731.JPG', 'Подготовьте для мохито все ингредиенты. Воду или спрайт заранее охладите. Тщательно вымойте мяту и клубнику. $Возьмите чистые и сухие стаканы, на дно положите листочки мяты. Количество листочков — примерно по 5 штук, насыпьте сахар. Чаще всего кладут коричневый сахар, он имеет приятный карамельный оттенок, но можно использовать и белый. Пестиком подавите листочки мяты с сахаром. Грубые кристаллы сахара пустят сок мяты, вы сразу почувствуете аромат.$У клубники оборвите хвостики, порежьте ягоды на 4 части, положите их в бокалы. Выжмите туда сок лимона или лайма, можно добавить даже дольки, если желаете.$Положите по несколько кубиков льда, залейте коктейль сильногазированной минералкой. Украсьте целыми клубничками, листочками мяты, поставьте трубочки. Угощайтесь!']
['Мороженое "Ирландский кофе"', ['кофе крепкий 300 Миллилитров', 'сливки 30% жирность 300 Миллилитров', 'виски 2 Ст. ложки (или коньяк)', 'шоколад черный 100 Грамм', 'сахар По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/49/19/78/c6/morojenoe_quotirlandskii_kofequot-387651.JPG', 'Подготовьте необходимые продукты. Заварите крепкий кофе, остудите.$Разлейте кофе и 1/2 объема сливок в формочки для льда, поместите в морозильник на час.$Шоколад и 1 ст. л. сливок растопите в кастрюле с двойным дном. Кофейный лед, виски и сахар по вкусу (примерно 1 ст. л.) смешайте до крупной крошки с помощью  блендера в режиме пульсации.$Добавьте сливочный лед, смешайте.$Влейте растопленный шоколад, смешайте.$Оставшиеся сливки взбейте до пышности. Разлейте десерт в бокалы, украсьте взбитыми сливками. Приятного аппетита!']
['Зеленый коктейль с огурцом', ['огурец 2 Штуки', 'руккола 1 Пучок', 'петрушка 1 Пучок', 'вода 1 Стакан'], 'https://img.povar.ru/main/db/db/5a/89/zelenii_kokteil_s_ogurcom-214813.JPG', 'Подготовим зелень и огурцы. Все тщательно вымоем. Зелени должно быть не более 40% от общей массы.$У огурцов отрезаем "попки". Режем на кусочки для последующего измельчения в блендере.$В чашу блендера складываем огурцы и зелень. Наливаем воду.$Измельчаем напиток до максимально однородного состояния. Готово!']
['Безалкогольный мохито', ['лайм 1 Штука', 'свежая мять 6-7 Штук (веточек)', 'сахар 3 Чайных ложки', 'вода 3 Чайных ложки', 'тоник 100-150 Миллилитров (или Спрайт)', 'лёд 8-9 Штук'], 'https://img.povar.ru/main/0e/30/2b/67/bezalkogolnii_mohito-289179.jpg', 'Лайм необходимо помыть и вытереть кухонным полотенцем (или бумажным). Режем его сначала пополам, затем одну половину — на 4 части, а вторую оставляем для украшения.$Мяту тоже надо помыть и обсушить. Отрываем листики со стебля, выкладываем их в высокий бокал. Листья можно помять в руках или же использовать пестик и примять прямо в бокале.$Дальше в бокал отправляем лайм, разминаем его пестиком до появления сока.$Готовим сироп: в сотейник высыпаем сахар и добавляем воду. Греем на маленьком огне, помешивая, до растворения сахара. Дальше остужаем сироп, наливаем его в бокал. $Кубики льда измельчаем с помощью скалки или молоточка. Лед складываем в пакет и заворачиваем в полотенце, постукиваем по нему скалкой или молоточком.$Заполняем бокал ледяной крошкой до самого верха. $Сразу добавляем тоник Schweppes или Спрайт, перемешиваем, украшаем бокал с напитком кусочком лайма и мятой — и отправляемся дегустировать. ']
['Бананово-черничный Смузи', ['банан 1 Штука', 'кубики льд 3 Штуки', 'йогурт 2 Ст. ложки', 'вода 1/4 Стакана', 'черника 2-3 Чайных ложек'], 'https://img.povar.ru/main/0a/aa/d8/b6/bananovo-chernichnii_smuzi-5384.jpg', 'Ингредиенты:$Хорошенько промойте чернику и положите её в блендер.$Нарежьте банан кусочками и поместите в блендер.$Добавьте кубики льда.$Добавьте йогурт.$Залейте воды.$Смешайте все до однородной массы.$Добавьте немного агавы.$Смешайте и разлейте по стаканам.']
['Коктейль Космополитен', ['цитрусовой водки  5,5 Части', 'цитрусового ликера типа cointreau 1/2 Части', 'сока лайма  1/4 Части', 'клюквенного сока  1 Часть'], 'https://img.povar.ru/main/4c/f0/6d/db/kokteil_kosmopoliten-34158.jpg', '1.\tОхладите как следует все жидкие компоненты коктейля, чтобы добиться наиболее приятного вкуса напитка.$2.\tВыжмите из лайма сок, и пусть вас не смущает, что в нем могут содержаться волокна самого цитруса.$3.\tШейкер наполнить колотым льдом, быстро влить в него все жидкие компоненты, и действовать быстро, чтобы коктейль не напитался лишней жидкостью.$4.\tНесколько раз энергично встряхнуть содержимое шейкера,  немедленно вылить его в треугольный бокал для Мартини.$5.\tУкрасить напиток цедрой лимона, погрузив ее в жидкость, и сразу же подавать коктейль гостям. ']
['Коктейль "Шампань-коблер"', ['шампанский 60 Миллилитров', 'коньяк 10 Миллилитров', 'вишневый ликер 10 Миллилитров', 'сок лимон 10 Миллилитров', 'ягоды и фрукт 50 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/74/ac/60/5a/kokteil_quotshampan-koblerquot-418774.jpeg', 'Выжмите сок лимона и соедините его с коньяком и ликером.$Подготовьте ягоды и фрукты, очистите, измельчите. $На дно бокала выложите лед, а после - ягоды. $Влейте коньяк с ликером и соком. $Добавьте до верха бокала шампанское и подавайте к столу. ']
['Коктейль из кефира', ['банан 1 Штука', 'ананас 1/4 Штуки', 'мёд 1 Ст. ложка', 'кефир 400 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/df/e3/6a/9a/kokteil_iz_kefira-756457.JPG', 'Подготовьте ингредиенты.$Очистите от кожуры ананас, удалите волокнистую сердцевину, порежьте кусочками. Очистите банан и нарежьте. Сложите фрукты в чашу блендера (подойдет стационарный или погружной блендер). Добавьте мед.$Залейте кефиром (жирность на свой вкус).$Взбивайте коктейль до тех пор, пока он не станет однородным (спелый сочный ананас отлично измельчается за 1-2 минуты).$Готовый коктейль из кефира разлейте по стаканам.$Поставьте широкие трубочки и угощайтесь!']
['Кефир со свеклой', ['кефир 300 Миллилитров', 'свёкла 1 Штука (маленькая, или половина среднего корнеплода, или четвертина крупного)', 'мёд 1 Чайная ложка (по желанию)'], 'https://img.povar.ru/main/39/72/3f/75/kefir_so_svekloi-213016.JPG', 'Подготовим кефир и свеклу.$Свеклу очищаем от кожуры, мелко трем. Это делается для того, чтобы облегчить работу блендеру, чтобы масса была максимально однородной.$В чаше блендера соединяем кефир со свеклой.$Измельчаем до однородного состояния. Готово!']
['Зеленый коктейль с черной смородиной', ['черная смородин 1 Стакан', 'шпинат 1 Пучок', 'мятый 1 Пучок', 'вода 1 Стакан'], 'https://img.povar.ru/main/00/f7/5f/ad/zelenii_kokteil_s_chernoi_smorodinoi-215141.JPG', 'Зелень и смородину вымыть, ягоды отделить от веточек.$Сложите в чашу измельчителя ягоды, зелень, влейте воду.$Включите комбайн на полную мощность на пару минут.$Готовый напиток разлейте по стаканчикам и пейте свежеприготовленным!']
['Коктейль "Сасси"', ['лимон 1/2 Штуки', 'огурец 100 Грамм', 'имбирь 20 Грамм (свежий)', 'мятый 4 Грамма (свежая)', 'вода 1,5 Литра'], 'https://img.povar.ru/main/40/2c/52/3d/kokteil_quotsassiquot-267537.JPG', '1. Лимон хорошенько вымойте, обдайте кипятком со всех сторон или просто опустите в кипяток на 30-40 секунд, чтобы из кожуры ушла горечь. Затем нарежьте его вместе с кожурой на тоненькие пластинки. Огурец также хорошо помойте и нарежьте тонкими кружочками. Если кожура огурца горькая, его можно почистить.$2. Чистую холодную воду налейте в банку, кувшин или другую подходящую емкость, которую можно закрыть. Бросьте в воду нарезанные лимон и огурец. Добавьте вымытую и порванную на кусочки мяту.$3. Имбирь очистите и натрите на маленькой терке. На данное количество коктейля необходима 1 столовая ложка натертого имбиря.$4. Всё перемешайте и, накрыв емкость крышкой, поставьте в холодильник на ночь настаиваться. Утром коктейль «Сасси» будет готов!']
['Коктейль с гранатовым соком', ['<li itemprop= 75 Миллилитров', 'сок гранатовый 150 Миллилитров', 'лёд По вкусу', 'гранатовые зёрный По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/0a/40/81/23/kokteil_s_granatovim_sokom-301758.jpg', 'Первым делом охладите ром и сок.$В высокий стакан уложите зёрна граната, а следом налейте одну часть рома.$Влейте 2 части сока, добавьте лёд. Вот, собственно, и все. Приятной вам дегустации!']
['Молочный коктейль в блендере', ['бананы  2 Штуки', 'молоко  1 Стакан', 'мороженое  6-8 Ст. ложек'], 'https://img.povar.ru/main/8c/02/ab/f3/molochnii_kokteil_v_blendere-309759.jpg', 'Подготовьте ингредиенты, которые вам понадобятся. Молоко должно быть холодным.$Бананы почистите и порежьте на небольшие кусочки, выложите их в блендер. $Потом добавьте молоко и мороженое. $Закрыв блендер крышкой, чтобы не было брызг, на большой скорости взбивайте все минуты 3-4, пока коктейль не станет однородным. $Готовый молочный коктейль в блендере разлейте по бокалам и подавайте к столу. $Приятного аппетита!']
['Мохито классический', ['сахар 2 Ст. ложки', 'вода 2 Ст. ложки', 'свежая мять 20 Пучков', 'лайм 1 Штука (нарезанный )', 'белый р 60 Миллилитров', 'лёд По вкусу', 'газированная вод 60 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/9c/63/63/a5/mohito_klassicheskii-419070.jpg', 'В маленькую кастрюлю добавьте воду и сахар. Вскипятите и дождитесь растворения сахара (1-2 минуты). Снимите с огня и дайте остыть.$Тем временем положите лайм и мяту в кувшин или большой стакан. И перемешивайте, пока из лайма не выйдет весь сок, а из мяты все масла.$Добавьте в кувшин воду с сахаром и ром.$Заполните стакан льдом.$Разлейте мохито по стаканам и залейте газированной водой.']
['Коктейль из шелковицы', ['шелковица 100 Грамм', 'молоко 1 Стакан', 'мороженое 200 Грамм', 'розовое варение 1 Ст. ложка (или мед)'], 'https://img.povar.ru/main/f5/85/a0/1a/kokteil_iz_shelkovici-407333.JPG', 'Шелковицу промойте водой, удалите мелкий сор, порченую ягоду. Отрежьте хвостики.$Смешайте все ингредиенты с помощью блендера или миксера до появления воздушной пенки.$Разлейте по высоким стаканам, украсьте листиком мяты. Приятного аппетита!']
['Коктейль на основе домашнего йогурта с клубникой и медом', ['йогурт натуральный 400 Миллилитров', 'клубника 10-15 Штук', 'мёд 1 Ст. ложка'], 'https://img.povar.ru/main/81/8d/72/b9/kokteil_na_osnove_domashnego_iogurta_s_klubnikoi_i_medom-516410.jpg', 'Для приготовления коктейля подготовим охлажденный йогурт, клубнику и мед. $Йогурт перекладываем в пиалу.$Добавляем клубнику. Предварительно клубнику промываем и удаляем хвостики.$Далее кладем в пиалу мед.$Все перемалываем с помощью блендера.$Коктейль наливаем в стаканы. $Дополним готовый коктейль листочками мелиссы, дольками клубники и тертым шоколадом. ']
['Черничный коктейль', ['черника 100 Грамм', 'йогурт 1 Стакан', 'сахарная пудрый По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/23/d9/f2/9a/chernichnii_kokteil-545051.png', '1. Если свежих ягод под рукой нет, отлично подойдут и замороженные. $2. Ягоды вымойте, обсушите и отправьте в чашу блендера. $3. Добавьте чуточку сахарной пудры.$4. Взбейте до однородности.$5. Влейте в чашу йогурт.$6. И еще минутку взбивайте.$7. Все, витаминный коктейль готов. Угощайтесь! ']
['Молочный коктейль в блендере без мороженого', ['молоко 250 Миллилитров (холодное, любой жирности)', 'банан 1 Штука', 'сахар 1 Ст. ложка'], 'https://img.povar.ru/main/0b/1f/d6/1d/molochnii_kokteil_v_blendere_bez_morojenogo-614546.JPG', 'Подготовьте указанные ингредиенты.$Банан очистите от кожуры и нарежьте небольшими кружочками прямо в чашу блендера.$Всыпьте сахарный песок или замените его цветочным медом, если у вас нет аллергии на такой сладкий продукт. По желанию сладость можно и не добавлять, если не любите ее.$Влейте в чашу блендера холодное молоко любой жирности. Из теплого напитка пышная пенка не получится.$Взбейте все содержимое емкости на пульсирующем режиме около 2-3 минут, чтобы даже мелкие части фрукта измельчились и отпюрировались.$Перелейте молочный коктейль в коктейльную банку или стакан, подайте сразу же к столу, оснастив трубочками.']
['Коктейль "Голубая лагуна"', ['водка 100 Миллилитров (на две порции)', '<li itemprop= 40 Миллилитров', 'спрайт 300 Миллилитров', 'лёд 200 Грамм', 'апельсин 2 Ломтика (для украшения)'], 'https://img.povar.ru/main/78/d2/d8/ff/kokteil_quotgolubaya_lagunaquot-703620.JPG', 'Подготовьте указанные ингредиенты.$Влейте в выбранные бокалы водку. Выбирайте только качественное спиртное, иначе плохой алкоголь испортит своим привкусом весь коктейль.$Влейте ликер "Блю Кюрасао", добавьте кубики льда и влейте спрайт.$Дополните содержимое бокалов льдом, украсьте ломтиками апельсина и оснастите трубочками, соломинками. $Сразу же подайте коктейль гостям, он не требует взбивания.']
['Зимний коктейль', ['апельсин 2-3 Штук', 'вода 200 Миллилитров', 'лимонад 250 Миллилитров (лимонный или апельсиновый)', 'клюква 100 Грамм', 'сахар По вкусу', 'корень имбиря 10 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/c3/9d/21/fd/zimnii_kokteil-759372.jpg', 'Подготовьте все ингредиенты.$Выжмите из апельсинов сок. Клюкву промойте и переберите. Имбирь нарежьте на тонкие ломтики.$Перелейте апельсиновый сок в кастрюлю, добавьте воду, сахар, клюкву и корень имбиря. Доведите до кипения и проварите на среднем огне 5 минут.$Процедите получившийся напиток через сито. Полностью остудите.$Соедините напиток с лимонадом в кувшине.$Зимний коктейль готов!']
['Пинаколада', ['кокосовые сливка 200 Миллилитров', 'ананас (мякоть) 500 Грамм (Можно заменить консервированной.)', 'ананасовый ска 75 Миллилитров', 'белый р 150 Миллилитров', 'ром малиб 125 Миллилитров', 'лед клоть 1/2 Стакана'], 'https://img.povar.ru/main/5c/61/f8/76/pinakolada-81040.jpg', '1. Очистите ананас. Снимите "корону" из листьев.  Мякоть нарежьте на кусочки.$2. Сложите кусочки ананаса в блендер, добавьте лед и ананасовый сок. Взбейте до кашицы.$3. Добавьте белый ром и Малибу.$4. Добавьте кокосовые сливки. Кокосовые сливки можно приготовить и самим. Для этого надо стаканом теплой воды (молока) залить стакан кокосовой стружки (или стакан пропущенной через блендер мякоть кокоса), дать настояться час. Еще раз пропустить через блендер. Это  - кокосовое молоко. А кокосовые сливки получатся, если поставить такое молоко в холодильник - оно начнет расслаиваться.$5. Ананасовую "корону" из листьев разрежьте наполовину. В основании сделайте надрезы для того, чтобы "насадить" листья на бокал или стакан.$6. Готовую Пинаколаду перелейте в бокал, украсьте листьями ананаса и вложите трубочку. Приятного!']
['Кофе-фраппе', ['кофе растворимый 2 Чайных ложки', 'молоко - По вкусу', 'сахар 2 Чайных ложки', 'вода 4 Ст. ложки', 'лёд 1/2 Стакана'], 'https://img.povar.ru/main/34/8b/99/f0/kofe-frappe-41789.jpg', 'Берем шейкер или любую другую емкость, кладем туда растворимый кофе.$Туда же добавляем сахар.$Заливаем все это дело холодной водой.$Закрываем шейкер и начинаем размешивать до тех пор, пока не получится такая жидкость, как на фото.$Стакан, из которого будем пить Фраппе, наполняем льдом.$Наливаем в стакан полученную нами жидкость из шейкера. При желании, добавляем немножко молока.$Готово! :)']
['Коктейль Ананасовый шейк', ['ананас 1 Штука', 'молока  2 Стакана', 'сахара  8 Ст. ложек', 'кубиков льда  1 Стакан'], 'https://img.povar.ru/main/2c/e9/8d/00/kokteil_ananasovii_sheik-18342.jpg', '1.\tСамое главное в данном коктейле это быстро и без потерь мякоти очистить ананас.$2.\tОчищенный ананас нужно порезать на произвольные кусочки, оставив при этом немного мякоти для украшения стакана с коктейлем. Мякоть сложить в блендер и смешать до полной однородности.$3.\tЕсли вы хотите сжечь лишние калории, используйте всю массу ананаса, если же коктейль будут пить люди с проблемами желудка или маленькие дети, то советуем вам процедить массу через железное сито и использовать только сок. $4.\tВ ананасовое пюре влить молоко, всыпать сахар и по желанию лед. Смешать до получения совершенно однородного напитка.$5.\tРазлить готовый напиток по стаканам или бокалам, украсить фигурно вырезанным кусочком ананаса и соломинкой и подавать на стол. ']
['Коктейль с шампанским и малиной', ['шампанский 500 Миллилитров', 'малина 100-150 Грамм', 'ликер черносмородиновый 100 Миллилитров', 'мятый По вкусу (для украшения)', 'лимон По вкусу (для украшения)'], 'https://img.povar.ru/main/4a/29/23/4b/kokteil_s_shampanskim_i_malinoi-520861.JPG', 'Подготовьте все необходимые ингредиенты.$Малину перетрите через мелкое сито, чтобы избавиться от косточек.$Перемешайте шампанское, ликер и малиновое пюре. Разделите коктейль на две порции.$По желанию украсьте напиток свежей мятой или дольками лимона!$Приятного!']
['Коктейль из помидоров', ['помидор  3-4 Штук (крупные, мясистые и сладкие)', 'свежая зелень 30-40 Грамм', 'сметана  1 Ст. ложка (для подачи)', 'соль По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/0f/bf/90/b3/kokteil_iz_pomidorov-169864.jpg', 'Сначала нам, конечно же, нужно все очень тщательно промыть и вытереть насухо. $Теперь нарезаем помидоры на небольшие части и выкладываем их в чашу блендера, часть свежей зелени отправляем туда же, измельчаем все до однородной воздушной массы. $Теперь разливаем готовый коктейль по стаканам, если нужно добавляем в него немного соли, сверху выкладываем ложечку сметаны и посыпаем коктейль оставшейся свежей зеленью. Приятного аппетита!']
['Диетический коктейль', ['банан 1 Штука', 'молоко 700 Миллилитров', 'вишневый сироп 4 Ст. ложки', 'мятый По вкусу (можно не добавлять)', 'сахар По вкусу (можно не добавлять)'], 'https://img.povar.ru/main/7c/03/11/4e/dieticheskii_kokteil-187298.jpg', 'В чашу блендера поместите нарезанные кусочки банана.$Взбейте. Добавьте 2 ст. ложки сахара и снова взбейте.$Влейте вишневый сироп. Снова взбейте.$Влейте молоко и еще раз взбейте. Масса вспенится.$Разлейте по чашкам. Подайте к столу. ']
['Клубничный коктейль в блендере', ['молоко 1 Стакан (любой жирности)', 'клубника 1 Стакан', 'сахар 1 Ст. ложка', 'ванилин 1 Щепотка'], 'https://img.povar.ru/main/27/84/21/16/klubnichnii_kokteil_v_blendere-199305.JPG', '1. Приготовим продукты для коктейля.$2. Клубнику тщательно промойте под водой, удалите хвостики.$3. Сложите в чашу блендера, всыпьте сахар и щепотку ванилина.$4. Влейте молоко.$5. С помощью блендера превратите массу в однородный коктейль.$6. Готово, разливаем по стаканчикам и подаем, приятного!']
['Клубника с кефиром', ['кефир 1 Стакан', 'клубника 1 Стакан', 'мед натуральный 1 Чайная ложка'], 'https://img.povar.ru/main/56/2b/56/7b/klubnika_s_kefirom-212985.JPG', 'Подготовим ингредиенты коктейля.$В чашу блендера наливаем кефир, добавляем вымытую клубнику без хвостиков, мед.$Блендером взбиваем массу до получения однородного густого напитка.']
['Кефир с перцем', ['кефир 200 Миллилитров', 'соль 1 Щепотка', 'перец чили 0,3-0,5 Штуки'], 'https://img.povar.ru/main/72/6b/70/b1/kefir_s_percem-212991.JPG', 'Подготовим продукты. Перец жгучий нужно вымыть. Соль брать не обязательно, но мне кажется, что с ней вкуснее.$Часть перца мелко порежьте мелко для напитка.$В чашу блендера наливаем кефир, добавляем щепотку соли и перец.$Блендером доводим напиток до однородного состояния. Кефир с перцем готов.']
['Зеленый коктейль со сливой', ['слива 3-4 Штук', 'зелень (салат, шпинат или петрушка) 1 Пучок', 'вода 1 Стакан', 'мёд 1 Чайная ложка'], 'https://img.povar.ru/main/f1/b2/ff/2d/zelenii_kokteil_so_slivoi-214304.JPG', 'Подготовим продукты для коктейля.$У петрушки обрежьте грубые веточки. У слив удалите косточки.$В чашу блендера сложите все ингредиенты и измельчите. Для этого подойдет стационарный блендер. С погружным будет сложно.$Коктейль готов.$Употребляйте только свежеприготовленным в перерывах между едой. Приятного!']
['Зеленый коктейль с арбузом', ['арбуз 250  Грамм', 'зелень 1 Пучок (салат, мята, мелисса)', 'вода 100 Миллилитров (по желанию)'], 'https://img.povar.ru/main/29/2a/57/06/zelenii_kokteil_s_arbuzom-214604.JPG', 'Подготовим продукты. Зелень нужно тщательно промыть. Воду использовать по желанию, мне кажется, напиток вполне отличный и без воды.$Арбуз очистите от косточек и кожуры.$Складываем в чашу блендера зелень и арбуз. $Измельчаем до максимально однородного состояния. Напиток готов. Употребляйте его только свежеприготовленным. Приятного!']
['Зеленый коктейль с дыней', ['дыня 150 Грамм', 'вода 150  Миллилитров', 'зелень 1 Пучок (у меня листья салата и морковная ботва)'], 'https://img.povar.ru/main/5a/6e/f9/7a/zelenii_kokteil_s_dinei-214612.JPG', 'Подготовим продукты.$Дыню очищаем от семян и кожуры. Режем небольшими кусочками.$В чашу измельчителя кладем дыню и зелень, наливаем (если нужно) воду.$Измельчаем ингредиенты до состояния смузи.']
['Зеленый коктейль с персиком', ['персик 1-2 Штук', 'вода 150 Миллилитров', 'зелень 1 Пучок (мята, листья салата, мелисса, петрушка)'], 'https://img.povar.ru/main/3b/3a/53/94/zelenii_kokteil_s_persikom-214622.JPG', 'Персик и зелень тщательно вымыть.$Персик освободите от косточек.$Сложите зелень и персик в комбайн. Налейте воды. $Измельчайте до однородного состояния напитка. Готово!']
['Вкусный зеленый коктейль', ['слива 2 Штуки', 'дыня 150 Грамм', 'вода 150 Миллилитров', 'зелень 1 Пучок (мята, морковная ботва, листья салата)'], 'https://img.povar.ru/main/16/85/94/bd/vkusnii_zelenii_kokteil-214627.JPG', 'Подготовим фрукты и зелень. Все тщательно вымоем.$С дыни снимите кожуру, очистите от семян. Сливы разрежьте на половинки и выньте косточки.$В чашу блендера сложите фрукты, зелень. Налейте воду.$Зеленый коктейль готов. Употребляйте на завтрак или вместо ужина. Приятного!']
['Зеленый коктейль для похудения', ['яблоко зелёный 2 Штуки', 'виноград 1 Стакан', 'вода 1 Стакан', 'зелень 1 Пучок (одуванчик, мята, салат, морковная ботва, можно шпинат добавить)'], 'https://img.povar.ru/main/b0/fe/84/f1/zelenii_kokteil_dlya_pohudeniya-214632.JPG', 'Все ингредиенты вымыть, дать стечь воде.$Яблоки режем на части, удаляем семечки. Виноград снимаем с веточки и удаляем косточки.$В чашу блендера складываем зелень, виноград, яблоки. Наливаем стакан воды.$Измельчаем до однородного состояния. Напиток готов! Пить утром натощак.']
['Зеленый коктейль для сыроедов', ['вода 1 Стакан', 'огурец 2 Штуки', 'перец болгарский 1 Штука', 'чеснок 0,5-1 Зубчика', 'перец жгучий 1-2 Ломтиков', 'петрушка 1 Пучок', 'руккола 1 Пучок'], 'https://img.povar.ru/main/db/3c/a1/71/zelenii_kokteil_dlya_siroedov-214824.JPG', 'Подготовим овощи и зелень. Все тщательно вымоем под проточной водой.$Перец очищаем от семян и хвостика. У огурцов отрезаем попки. Очищаем чеснок. Все режем кусочками. Горький перец добавляем по желанию. Скажу только, что он усиливает кровообращение, что благотворно влияет на организм.$Складываем все ингредиенты в чашу комбайна, добавляем воду.$Измельчаем до однородного состояния. Напиток готов!']
['Овощной зеленый коктейль', ['огурец 1 Штука', 'помидор 1 Штука', 'чеснок 1 Зубчик', 'петрушка (укроп) 1 Пучок'], 'https://img.povar.ru/main/27/15/83/a7/ovoshnoi_zelenii_kokteil-215149.JPG', 'Подготовим овощи. С помидора желательно снять кожуру. Все тщательно вымыть.$Порежьте овощи на куски, удобные для комбайна.$В блендер сложите помидор, огурец, зелень, налейте воду. Можно добавить пучок шпината или салата.\n$Измельчите до однородного состояния. Коктейль готов!']
['Зеленый коктейль с грушей', ['груша 1 Штука', 'вода 150 Миллилитров', 'зелень 1 Пучок', 'яблоко 1-2 Штук (в зависимости от размера)'], 'https://img.povar.ru/main/93/e7/44/e7/zelenii_kokteil_s_grushei-215157.JPG', 'Фрукты и зелень нужно тщательно вымыть.$У зелени срезаем толстые веточки. Фрукты очищаем от кожуры и семян.$Складываем в чашу все ингредиенты, наливаем воду.$Измельчаем до однородного состояния. Напиток готов!']
['Зеленый коктейль с мятой', ['мятый 1 Пучок', 'листья салат 1 Пучок', 'смородина 0.5 Стакана', 'вода 1 Стакан'], 'https://img.povar.ru/main/3d/0d/8b/e1/zelenii_kokteil_s_myatoi-215169.JPG', 'Подготовим зелень и ягоды.$Вымытые ингредиенты укладываем в комбайн. Вливаем воду. Включаем машинку на максимальную мощность.$Зеленый коктейль готов! Густой и насыщенный, пить свежеприготовленным!']
['Зеленый коктейль с яблоком', ['яблоко 2 Штуки', 'вода 1 Стакан', 'зелень 1 Пучок (морковная ботва, мята, мелисса)', 'груша 0,5-1 Штуки'], 'https://img.povar.ru/main/50/80/d7/e9/zelenii_kokteil_s_yablokom-215177.JPG', 'Тщательно вымойте зелень, фрукты. Возьмите родниковую или минеральную воду.$Очистите фрукты от кожуры.$Удалите сердцевинки.$Сложите в чашу блендера фрукты, зелень, воду влейте.$Измельчайте до однородного состояния. Напиток готов!']
['Зеленый коктейль с помидорами', ['помидор 2 Штуки', 'чеснок 0,5-1 Зубчика', 'зелень 1 Пучок (петрушка, укроп, салат, шпинат)', 'вода 100 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/8e/ec/36/4c/zelenii_kokteil_s_pomidorami-215182.JPG', 'Зелень используйте любую, главное — побольше. Отлично подойдут: шпинат, петрушка, листья салата, укроп, кинза. Сегодня я сделала с петрушкой. Помидоры обдайте кипятком, снимите кожуру.$Порежьте их на половинки. Чеснок используйте по желанию. Я добавила.$Сложите все ингредиенты в измельчитель. Влейте воды: без нее коктейль получится слишком густым и его будет сложно пить.$Пюрируйте ингредиенты. Коктейль готов!']
['Зеленый коктейль с кабачком', ['кабачок 100-150 Грамм', 'зелень 1 Пучок (петрушка, укроп, кинза, шпинат)', 'вода 1 Стакан', 'слива 1-2 Штук'], 'https://img.povar.ru/main/b7/f6/ae/c8/zelenii_kokteil_s_kabachkom-215436.JPG', 'Подготовим ингредиенты коктейля.$Все тщательно вымыть, обсушить. У зелени отрезать грубые части. У кабачка снять кожуру, у слив извлечь косточки.$Сложить все ингредиенты в чашу блендера и залить водой.$Включаем блендер на полную мощность на 2-3 минуты. Коктейль готов!']
['Зеленый коктейль с петрушкой', ['петрушка 1 Пучок', 'вода 1 Стакан', 'слива 2-3 Штук'], 'https://img.povar.ru/main/47/1a/cc/a5/zelenii_kokteil_s_petrushkoi-215455.JPG', 'Подготовим ингредиенты. Зелень и сливы нужно вымыть. Зелени должно быть примерно 40% от общей массы.$У петрушки обрезать грубые части. У слив удалить косточки.$В блендер кладем зелень, сливы, вливаем воду. Измельчаем.$Коктейль готов!']
['Зеленый коктейль с перцем', ['перец болгарский 1 Штука', 'зелень 1 Пучок (петрушка, укроп, шпинат, листья салата)', 'вода 1 Стакан', 'кабачок 100 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/f4/c7/98/3c/zelenii_kokteil_s_percem-215468.JPG', 'Зелень и овощи вымыть.$У зелени нужно обрезать толстые веточки, оставить только тонкие и листочки. У перца —  удалить семена и хвостик. Кабачок очистить, если семена грубые, лучше вырежьте их.$Складываем зелень, перец и кабачок в комбайн. Добавляем воду. Включаем прибор, и все тщательно измельчаем.$Зеленый коктейль с перцем готов!']
['Зеленый коктейль с укропом', ['укроп 1 Пучок', 'петрушка 1 Пучок', 'щавель 1 Пучок', 'шпинат 1 Пучок', 'вода 200 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/d9/99/23/bb/zelenii_kokteil_s_ukropom-215487.JPG', 'Приготовьте зелень.$Тщательно вымойте, обрежьте грубые части растений.$Сложите в блендер и залейте стаканом воды.$Включите блендер на полную мощность на пару минут. Коктейль готов.']
['Зеленый коктейль с нектарином', ['нектарин 1-2 Штук', 'зелень 1 Пучок (петрушка, укроп, шпинат, листья салата)', 'вода 1 Стакан'], 'https://img.povar.ru/main/62/f2/7b/ef/zelenii_kokteil_s_nektarinom-215502.JPG', 'Подготовим необходимые ингредиенты.$Зелень и нектарин нужно вымыть. У зелени срезать грубые части. У нектарина извлечь косточку, порезать.$В чашу измельчителя наливаем воду, кладем зелень и нектарины.$Измельчаем. Напиток готов!']
['Кефир с соком', ['кефир 100 Миллилитров', 'свёкла 1 Штука'], 'https://img.povar.ru/main/73/a9/88/08/kefir_s_sokom-215761.JPG', 'Возьмите свеклу среднего размера, сочную, чтобы получить из нее 100 мл сока.$Свеклу моем, очищаем. Режем небольшими кусочками, чтобы они пролезали в горлышко соковыжималки.$Отжимаем сок.$В свекольный сок добавляем кефир, размешиваем. Кефир с соком готов.']
['Зеленый коктейль с морковью', ['зелень (ботва, сельдерей, петрушка) 1 Пучок', 'морковь 1-2 Штук', 'яблоко 1 Штука', 'вода 1 Стакан'], 'https://img.povar.ru/main/46/e2/b3/dd/zelenii_kokteil_s_morkoviu-216148.JPG', 'Подготовим продукты для коктейля. Яблоко и зелень нужно вымыть, морковь очистите.$Режем на куски для удобства зелень, морковь, яблоко. Если у яблока кожура жесткая, её лучше снять.$Кладем овощи, фрукты и зелень в комбайн, доливаем воду.$Включаем машинку на полную мощность на пару минут. Коктейль готов!']
['Коктейль с зеленым бананом', ['зеленый банан 1 Штука', 'кефир 250 Миллилитров', 'мед натуральный 1 Чайная ложка', 'творог 50 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/e1/0e/10/5b/kokteil_s_zelenim_bananom-217112.JPG', 'Подготовим продуты для коктейля. Творог должен быть нежным и мягким, лучше даже взять творожную массу.$Банан очищаем от кожуры и режем на кусочки.$В чашу блендера кладем банан, творожок, мед и кефир.$Включаем блендер на максимальную мощность на пару минут. Коктейль готов!']
['Бананово-молочный коктейль', ['мороженое 100 Грамм', 'молоко 200 Миллилитров', 'банан 1 Штука'], 'https://img.povar.ru/main/d8/fe/ab/e1/bananovo-molochnii_kokteil-776192.jpg', 'Подготовьте все ингредиенты.$Банан очистите, нарежьте кружочками и уберите в морозилку на 3-4 часа. Этот шаг можно пропустить, просто так консистенция коктейля получится более кремовой.$Измельчите блендером банан с молоком до однородной консистенции.$Затем добавьте молоко и ещё раз взбейте до однородности.$Разлейте молочный коктейль по стаканам и подавайте к столу.']
['Коктейль с бренди', ['бренди 45 Миллилитров', 'сливка 30 Миллилитров', 'сахар 200 Грамм', 'вода 100 Миллилитров', 'шоколад 1 Чайная ложка', 'лед  По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/e3/19/d3/66/kokteil_s_brendi-303623.jpg', '1.\tБерем все ингредиенты для приготовления.$2.\tНа мелкой терке натираем шоколад.$3.\tВ шейкер до краев насыпаем лед.$4.\tДелаем сахарный сироп: в сотейнике увариваем сахар и воду, не доводим до кипения. Для коктейля необходимо 10 миллилитров полученного охлажденного сиропа. Отмеряем бренди и сливки, добавляем сироп.$5.\tКладем шоколад.$6.\tТщательно и сильно трясем шейкер, после чего оставляем его на пару минут.$7.\tЧерез сито переливаем напиток в бокал.$8.\tГотовый коктейль подаем друзьям. ']
['Молочный коктейль с шоколадом', ['ванильное мороженый 3 Ст. ложки', 'молоко 350 Миллилитров', 'шоколад 90 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/76/2e/57/56/molochnii_kokteil_s_shokoladom-316128.jpg', 'Наливаем в емкость половину от общего объема молока. Плитку шоколада крошим на небольшие кусочки и добавляем туда же. Ставим посуду на медленный огонь. Ждем, когда шоколад и молоко превратятся в однородную массу. Можно растопить также в микроволновке.$После того как смесь остынет, добавляем мороженое, оставшееся молоко и тщательно взбиваем с помощью блендера. Масса должна получиться пышной.$Разливаем получившийся коктейль по порционным креманкам, украшаем тертым шоколадом, печеньем или шариками сливочного мороженого. Всего один стакан чудо-напитка поможет вам окончательно пробудиться ранним утром или взбодриться в середине рабочего дня. Приятного аппетита!']
['"Американо" коктейль', ['красный вермут  30 Миллилитров', 'кампари 30 Миллилитров', 'содовый 50 Миллилитров', 'апельсин 1 Ломтик', 'лёд 5 Штук'], 'https://img.povar.ru/main/80/3a/99/8b/quotamerikanoquot_kokteil-352835.jpg', '1. Подготавливаю необходимые ингредиенты. В широкий стакан кладу кусочки льда. $2. Вливаю необходимое количество красного вермута и «Кампари». Содовой водой заливаю содержимое стакана доверху. Тонкой ложкой перемешиваю все составляющие коктейля. $3. Апельсин мою и нарезаю дольками, одной украшаю стакан или кладу ее внутрь. Подаю коктейль холодным.']
['Молочный ванильный коктейль', ['ванильное мороженое  400-500 Грамм', 'обезжиренное молоко  1,5 Стакана', 'сахар 3 Ст. ложки'], 'https://img.povar.ru/main/5f/51/13/be/molochnii_vanilnii_kokteil-405516.jpg', 'В чашу блендера налейте молоко и выложите слегка подтаявшее мороженое. Взбейте.$Еще раз хорошенько взбейте и угощайтесь!']
['Рецепт молочного коктейля в миксере', ['молоко 0,5 Стакана', 'банан 1 Штука', 'мороженое 100 Грамм', 'молочный шоколада 25 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/61/b0/64/ea/recept_molochnogo_kokteilya_v_miksere-412691.jpg', 'Доведите молоко до кипения.$Шоколад порежьте и положите в молоке. Пусть растает.$Остудите до комнатной температуры.$Добавьте мелко порезанный банан и взбейте миксером.$Добавьте мороженое, порезанное кубиками, и снова взбейте.$Приятного аппетита!']
['Молочный коктейль из молока и мороженого ', ['молоко 500 Миллилитров', 'мороженое (пломбир) 250 Грамм', 'ягоды, фрукт По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/e3/88/3d/6a/molochnii_kokteil_iz_moloka_i_morojenogo_-413708.jpg', 'Хорошо охладите молоко в холодильнике или морозильной камере. $Тщательно взбейте мороженое в блендере до образования пены.$Добавьте охлажденное молоко и продолжайте взбивать.$Отдельно измельчите ягоды или фрукты. Не забудьте удалить косточки.$Добавьте ягоды в коктейль, перемешайте и аккуратно разлейте по стаканам. Приятного аппетита!$Подавать коктейль можно дополнив пряностями, например, корицей.']
['Коктейль "Мимоза" классический', ['шампанский 150 Миллилитров', 'сок апельсин 60 Миллилитров', 'клубника 1 Ломтик'], 'https://img.povar.ru/main/82/b2/91/17/kokteil_quotmimozaquot_klassicheskii-417047.jpg', 'Выжмите сок апельсина и вылейте в бокал. $Долейте до верха бокала заранее охлажденное шампанское.$Украсьте ломтиком клубники и сразу подавайте к столу.\nПриятного аппетита! ']
['"Каперини" коктейль', ['кашаса 50 Грамм', 'лайм 1/2 Штуки', 'коричневый сахар 2 Чайных ложки', 'лёд По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/0c/5f/d5/2e/quotkaperiniquot_kokteil-417170.jpg', 'Лайм вымойте, нарежьте небольшими дольками и выложите в стакан. $Добавьте тростниковый сахар и разомните лайм. Сок должен помочь сахару полностью раствориться. $Выложите в стакан лед до самого верха. $Добавьте тростниковую водку и подавайте коктейль к столу. ']
['Мохито алкогольный', ['ром 100 Грамм', 'спрайт 200 Грамм', 'лайм 2 Штуки', 'мятый 6 Штук (6 веточек)', 'лёд 10 Штук (10 кубиков)'], 'https://img.povar.ru/main/3a/5e/20/b9/mohito_alkogolnii-426575.png', '1. Мяту и лайм обмоем и обсушим, перетираем при помощи специальной ступки. Несколько ломтиков и веточек оставьте целыми для украшения. \n$2.  А теперь разливаем по стаканам ром, затем раскладываем смесь лайма и мяты, заливаем спрайтом и добавим лед. \n$3.  Украшаем теперь листиками мяты и кусочками лайма и подаем!']
['Новогодний коктейль', ['розовое шампанский 1 Штука (бутылка)', 'горькая настойкий 1 Штука (бутылка)', 'лимон 1 Штука', 'сахарные кубик По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/7b/fe/44/1d/novogodnii_kokteil-461667.jpg', 'Итак, в каждый бокал для шампанского выложите по сахарному кубику.$Затем влейте половину объёма настойки и столько же шампанского.$В конце украсьте коктейль крупным кусочком цедры лимона. Веселого Нового года!']
['"Смокинг Бишоп"', ['красное вино 750 Миллилитров', 'рубиновый портвейн 750 Миллилитров', 'лимон 2 Штуки', 'апельсин 5 Штук', 'гвоздик 30 Штук', 'имбирь 1 Штука', 'сахар 0,5 Стакана', 'корица 0,25 Чайных ложки', 'душистый перец 0,25 Чайных ложки', 'мускатный орех 0,25 Чайных ложки', 'вода 1 Стакан'], 'https://img.povar.ru/main/f5/aa/68/f8/quotsmoking_bishopquot-467096.jpg', 'Тщательно промойте и обсушите фрукты. Разогрейте духовку до 160 градусов.$В каждом апельсине и в одном лимоне сделайте маленьких 5 проколов. Во все вставьте гвоздику. Отправьте фрукты запекаться на противне на 70 минут.$Тем временем в сотейнике доведите до кипения воду с корицей, перцем и мускатным орехом. Также добавьте имбирь кусочками. Постоянно мешайте. Варите смесь пару минут, пока жидкость не уменьшится вдвое.$В другой кастрюле доведите до кипения вино. Затем всыпьте в него сахар. Варите, помешивая, 5 минут на медленном огне. После этого влейте пряную жидкость.$Далее в глубокую посуду выложите готовые апельсины с лимоном. Сверху влейте винную смесь. Закройте всё полотенцем. Уберите посуду на 1 сутки в тёплое место.$Спустя отведённое время, фрукты разделите пополам. Выжмите из них сок в винный напиток.$Затем жидкость процедите через сито в кастрюлю, удаляя все твёрдые частички.$Потом к напитку влейте портвейн. Поварите его, не доводя до кипения.$В готовый "Бишоп" добавьте мелкие кусочки лимона. Подавайте напиток горячим. Приятной дегустации!']
['Молочный коктейль с малиной и бананом', ['молоко 350 Миллилитров', 'мороженое 200 Грамм', 'банан 1  Штук', 'малина  100 Грамм', 'сахар По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/b1/6c/62/b3/molochnii_kokteil_s_malinoi_i_bananom-541852.JPG', 'Для приготовления коктейля очистите банан и поломайте его на кусочки.$Сложите в блендер малину и банан.$Добавьте молоко и мороженое. По вкусу добавьте немного сахара. Все хорошо взбейте в блендере до однородности.$Разлейте по стаканам и угощайтесь.\nПриятного аппетита!']
['Коктейль "Отвертка"', ['апельсин 2 Штуки', 'водка 100 Миллилитров', 'лёд 8 Штук'], 'https://img.povar.ru/main/82/ab/3e/1f/kokteil_quototvertkaquot-601511.JPG', 'Подготовьте указанные ингредиенты.$Промойте цитрусовые в воде, разрежьте пополам и выжмите из половинок апельсинов сок.$Выложите в высокие стаканы по 4 кубика льда.$Влейте по 50 мл. хорошей, качественной водки.$Влейте в стаканы свежевыжатый апельсиновый сок. Если фрукты были кисловатые, а не сладкие, то дополнительно перед заливкой вмешайте в него 1 ч.л. сахарного песка.$Украсьте стаканы ломтиками цитрусовых и оснастите трубочками. Подайте к столу, пока коктейль прохладный.']
['Безалкогольный коктейль "Голубая лагуна"', ['сок ананасовый 300 Миллилитров', 'спрайт 150 Миллилитров', '<li itemprop= 40 Миллилитров', 'лёд 6-8 Штук', 'сок лимонный 1 Чайная ложка', 'апельсин 2 Ломтика (для украшения)'], 'https://img.povar.ru/main/d5/24/f0/70/bezalkogolnii_kokteil_quotgolubaya_lagunaquot-703344.JPG', 'Подготовьте указанные ингредиенты. Можно использовать как ананасовый, так и апельсиновый сок.$Подготовьте высокие стаканы для коктейля, выложите в них кубики льда.$Влейте в стаканы сироп "Блю Кюрасао". Если его нет в наличии, то замените сироп сахарным сиропом и всыпьте в каждую емкость по щепотке синего пищевого красителя.$Влейте в стаканы ананасовый или апельсиновый сок. Добавьте по 0,5 ч.л. лимонного сока.$Дополните коктейль Спрайтом и оснастите соломинками или трубочками.$Украсьте ломтиками апельсина и сразу же подайте к столу, пока лед не успел растаять. Лучше всего использовать искусственный лед, который не добавит в коктейль лишнюю жидкость.']
['Сливочный коктейль с ежевикой', ['ежевика 125 Грамм', 'натурального йогурт 6 Ст. ложек', 'сливок жирностью 35% 60 Миллилитров', 'сахар 4 Чайных ложки', 'горсть льд 1 Штука'], 'https://img.povar.ru/main/d0/8e/a8/a5/slivochnii_kokteil_s_ejevikoi-2848.jpg', 'Положить в блендер 4 ст.л. ежевики, йогурт, сливки и сахар. Взбить\nна средней скорости до образования однородной\nмассы.$В высокие бокалы положить лед,\nвлить подготовленную смесь, украсить\nоставшимися ягодами и сразу\nже подать.']
['Ягодный коктейль', ['большое яблоко 1 Штука', 'черники, малины, клубник 150 Грамм (+ несколько ягоддля украшения)', 'яблочного сокий 200 Миллилитров', 'жидкий мед 1 Штука'], 'https://img.povar.ru/main/08/82/f5/e1/yagodnii_kokteil-3017.jpg', 'Ягоды промыть. Яблоко почистить, порезать на 4 части и вырезать сердцевину.\nМякоть нарезать крупными кусочками, переложить, вместе с ягодами и медом, в блендер и измельчить в пюре.$Во время взбивания, злить сок.\nРазлить по бокалам и подать.']
['Коктейль с клубникой', ['мороженое ванильное  50 Грамм', 'молоко 400 Грамм', 'клубника 100 Грамм', 'сахар 1 Ст. ложка', 'ванильный сахар 1 Щепотка'], 'https://img.povar.ru/main/0b/9d/96/3b/kokteil_s_klubnikoi-174837.jpg', 'Клубнику помойте, просушите салфетками, удалите хвостики. $Взбейте в блендере мороженое с молоком. $Добавьте клубнику, сахар и взбейте до однородного состояния. $Затем добавьте щепотку ванильного сахара, попробуйте на вкус – если не хватает сладости, добавьте сахара и еще раз хорошо взбейте. Разлейте коктейль по стаканам, украсьте ягодами клубники и подавайте на стол. ']
['Тропический смузи', ['апельсиновый ска 1/2 Стакана', 'йогурт 1 Стакан', 'манго  2 Штуки', 'персики нарезанные мороженый 2 Стакана', 'банан 1 Штука', 'мёд - По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/b2/98/db/55/tropicheskii_smuzi-75940.jpg', '1. Приготовьте ингредиенты для смузи. Мороженые фрукты желательно выбрать из холодильника заранее. Йогурт используйте натуральный, без вкусовых добавок.$2. Очистите и нарежьте банан, манго. Выложите их в блендер. Добавьте мороженые персики. Залейте фрукты апельсиновым соком (у меня свежевыжатый) и йогуртом. Добавьте ложку (или больше) меда.$3. Начните взбивать ингредиенты блендером на медленной скорости, постепенно увеличивая. Смузи должен получиться однородным, без кусочков.$4. Готовый смузи перелейте в высокие стаканы.$5. Подавайте тропический смузи сразу же. Приятного аппетита!']
['Персиковый коктейль', ['персик 1 Штука', 'кокосовый р 20 Миллилитров', 'белый р 20 Миллилитров', 'сахарный сироп или сахар - По вкусу', 'содовая вода (газировка) 3/4 Стакана'], 'https://img.povar.ru/main/78/61/d4/82/persikovii_kokteil-68295.jpg', '1. Промойте персик, разрежьте на дольки. Несколько долек выложите в стакан или бокал. Добавьте немного сахара или сиропа.$2. Взбейте блендером персик с сахаром или сиропом до желаемой консистенции. Лучше оставить большие кусочки.$3. Добавьте по рюмочке кокосового и белого рома.$4. Добавьте газировки, лед и дольку персика.$5. Персиковый коктейль готов! На здоровье!']
['Смузи из манго и ягод', ['манго 1 Штука', 'малина 1 Стакан', 'овсяная круп 2 Ст. ложки'], 'https://img.povar.ru/main/df/09/74/58/smuzi_iz_mango_i_yagod-85606.jpg', '1. Промойте манго и ягоды малины. $2. Мякоть манго выложите в кружку или мисочку блендера.$3. К мякоти манго добавьте малину.$4. Добавьте в кружку также пару ложек овсяных хлопьев.$5. Взбейте манго, малину и овсянку блендером.$6. Смузи должен получиться однородным.$7. Перелейте смузи из манго и ягод в стакан и подавайте. Приятного аппетита!']
['Коктейль "Маргарита"', ['текила 1/2 Стакана', 'маргарита 1 Стакан', 'персиковый шнапс 55 Миллилитров', 'сахар 1 Ст. ложка', 'свежий лайм 1 Штука', 'соль 1 Щепотка'], 'https://img.povar.ru/main/5f/99/b7/00/kokteil_quotmargaritaquot-5117.JPG', 'Ингредиенты$Залить 1-1/2 чашки смешанной Маргариты и 1/2 стакана текилы в блендер.\n$Добавить персиковый шнапс.$Добавить 1 стакан колотого льда.$Смешать персики с 1 ст. ложкой сахара.$Положить персики в блендер.$Взбить до однородной массы.$Украсить лаймом и кусочком персика бокал с коктейлем. Посыпать соль по краям.']
['Клюквенный коктейль с апельсином', ['сок клюквенный  500 Миллилитров', 'сок апельсиновый 500 Миллилитров', 'имбирь молоть 0,5 Чайных ложки', 'апельсин 1 Штука', 'кумквата 4 Штуки', 'сахар, перец По вкусу', 'газированная вод По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/c3/5a/a4/15/kliukvennii_kokteil_s_apelsinom-169733.jpg', 'Приготовьте клюквенный сок. Для этого измельчите в блендере ягоды с небольшим количеством воды и процедите.  Жмых соедините с водой, проварите и процедите. Соедините сок и отвар и отмерьте 500 мл.$Выдавите сок из апельсинов. Его также потребуется 500 мл. Один апельсин и кумкваты нарежьте на дольки. $Соедините подготовленные соки, порезанные фрукты, имбирь, сахар, соль и перец по вкусу. Доведите смесь до кипения, проварите 5 минут, отставьте с огня, удалите дольки фруктов.  $Когда смесь остынет до комнатной температуры, процедите и поставьте в холодильник. При подаче налейте 3/4 сока, долейте газированной водой без добавок, бросьте пару кубиков льда и подавайте коктейль на стол. ']
['Яблочно-имбирный коктейль', ['сахар 1 Стакан', 'имбирь свежий 1 Штука (5 см)', 'джина 100 Миллилитров (или водка)', 'яблочный ска 200 Миллилитров (свежевыжатый)', 'тоник 100 Миллилитров', 'вода 1 Стакан'], 'https://img.povar.ru/main/f4/d6/6e/d7/yablochno-imbirnii_kokteil-167640.jpg', 'В маленькую кастрюлю кладем сахар и имбирь, вливаем воду. Варим на медленном огне до полного растворения сахара. Затем процеживаем все в чистую посуду через сито. Имбирь удаляем.$Смешиваем яблочный сок, джин, тоник и 4 ст. л. имбирного сиропа. Тщательно перемешиваем, разливаем по стаканам и подаем к столу. Предварительно можно охладить. Приятного!']
['Вишневый мохито', ['сахар 200 Грамм', 'замороженная вишня без косточка 450 Грамм', 'мятый 45 Грамм', 'вода 240 Миллилитров', 'белый р 240 Миллилитров', 'лайм 3 Штуки', 'дробленый лед 3 Стакана'], 'https://img.povar.ru/main/51/65/5c/aa/vishnevii_mohito-171152.jpg', 'Соедините сахар, воду, сок лайма и цедру лайма в маленькой кастрюле.$Доведите смесь до кипения и проварите, помешивая, до полного растворения сахара. Это займет около 5 минут, затем остудите сироп до комнатной температуры. $Соедините в блендере сироп, замороженные вишни, лед, листья мяты и белый ром.$И смешайте до однородного состояния. Порцию мохито налейте в стакан, украсьте свежей вишней и дольками лайма и подавайте.']
['Коктейль "Мохито"', ['тростниковый сахар 3 Чайных ложки', 'лайм 1 Штука', 'пучок мять 1 Штука', 'ром 50 Миллилитров', 'содовый 150-200 Миллилитров (Schweppes или Sprite)', 'лёд - По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/2b/09/14/58/kokteil_quotmohitoquot-8750.JPG', 'Разрезать лайм на 2 половинки. На одну порцию коктейля потребуется 1 половинка лайма.$Половинку лайма разрезать на 3 части.$Насыпать в бокал коричневый сахар.$Выжать сок лайма в бокал, туда же положить корки.$Добавить мяту.$Все перемешать и немного растолочь листья мяты.$Наполнить бокал льдом на 1/3.$Залить ром.$Добавить содовую. Украсить коктейль веточкой мяты и долькой лайма.']
['Коктейль из авокадо', ['авокадо 1 Штука', 'масло оливковый 1-2 Ст. ложек', 'огурец 1 Штука', 'соль По вкусу', 'черный молотый перец По вкусу', 'лимон 1/2 Штуки', 'редис 2 Штуки', 'кинза По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/ab/a8/77/9b/kokteil_iz_avokado-711503.jpg', 'Подготовьте все ингредиенты.$Очистите авокадо и огурец от кожуры, нарежьте крупными ломтиками. Чеснок тоже очистите от шелухи.$Измельчите блендером авокадо, огурец и чеснок вместе с оливковыми маслом и лимонным соком. Добавьте соль и перец, еще раз взбейте.$Перед подачей нарежьте тонкими дольками редис и подготовьте кинзу.$Перелейте коктейль в стакан, сверху украсьте эдамаме, кинзой и редисом. Коктейль из авокадо готов!']
['Грушевый коктейль с розмарином', ['шампанский 320 Миллилитров', 'грушевый сироп 50 Миллилитров', 'розмарин 2 Штуки (веточка)'], 'https://img.povar.ru/main/93/65/18/39/grushevii_kokteil_s_rozmarinom-528195.jpg', '1.\tШампанское предварительно охладите.\n$2.\tВ бокалы налейте сироп, поместите веточку свежего розмарина.\n$3.\tНалейте шампанское. Коктейль готов!\n$4. Приятного!']
['Молочный коктейль с мятой', ['молоко 2 Стакана', 'нектарин 4 Штуки (нарезать клиньями)', 'листочки мять 10 Штук', 'ванильный экстракт 2 Чайных ложки'], 'https://img.povar.ru/main/8a/c1/ee/55/molochnii_kokteil_s_myatoi-13870.jpg', 'В чаше блендера взбейте все ингредиенты: молоко, ванильное мороженое, нектарины, листочки мяты и ванильный экстракт.$Готовый напиток разлейте по стаканам и подавайте, украсив долькой нектарина и листиком мяты.']
['Шоколадный коктейль', ['сливочный ликер 100 Миллилитров (Бейлиз, например)', 'кофейный ликер 100 Миллилитров (можно взять Шериданс)', 'шоколадный ликер 100 Миллилитров', 'клубничный сироп 50 Миллилитров', 'молоко 100-200 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/35/98/b4/b6/shokoladnii_kokteil-481776.png', '1. Чтобы сделать не только вкусный, но и красивый шоколадный коктейль  в домашних условиях, для начала займемся оформлением бокалов. Окуните его в шоколадный сироп, предварительно налив в небольшую тарелочку.$2. А после опустите в сахар или какао. Вот такая красота получается.$3. Обязательно подготовьте много льда. Часть оставьте для подачи, а часть выложите в шейкер.$4. Туда же отправьте все ингредиенты и как следует взбейте. Если хотите более легкий коктейль, добавьте минеральной воды. Для сладкоежек также могу предложить добавить мороженое.$5. Бокал наполните льдом и содержимым шейкера. Вот и весь секрет, как сделать шоколадный коктейль. Перед подачей можно дополнить зонтиком, например. ']
['Коктейль с игристым вином', ['малиновый сироп 2 Ст. ложки', 'белое вино игристый 150 Миллилитров', 'сок ананасовый 50 Миллилитров', 'сахар 1 Ст. ложка'], 'https://img.povar.ru/main/ec/f6/26/35/kokteil_s_igristim_vinom-771064.jpg', 'Подготовьте все ингредиенты.$Налейте 1 ст.л. малинового сиропа в миску и обмакните бокал для подачи. В плоскую тарелку насыпьте сахар и окуните туда бокал, чтобы получился сахарный ободок.$Влейте оставшийся малиновый сироп в бокал.$Добавьте пару кубиков льда и ананасовый сок.$Затем влейте игристое вино. Слегка перемешайте коктейль и подавайте к столу.$Коктейль с игристым вином готов!']
['Синее Рождество', ['кюрасао бить 50 Грамм', 'апельсинового сокий 15 Грамм', 'сока лайм 15 Грамм', 'тоник 30 Грамм', 'колотого льд 1 Стакан'], 'https://img.povar.ru/main/18/dd/29/85/sinee_rojdestvo-16914.jpg', '1. Обратите внимание на то, что для данного коктейля рекомендуется использовать исключительно свежевыжатые соки цитрусов, иначе «Синее Рождество» может изменить цвет и не получить необходимого аромата.$2. Крупные кубики льда необходимо расколоть на более мелкие кусочки, чтобы коктейль охлаждался равномерно.$3. Чем эффектнее вы подберете бокалы, тем шикарнее будет выглядеть ваш коктейль. Рекомендуем брать треугольные бокалы для Мартини.$4. В высокой посуде смешайте синий кюрасао и свежие соки, заполните смесью бокал чуть меньше, чем на две третьих.$5. Теперь самое время добавлять в бокалы лед, сверху добавлять немного тоника, вишенку и подавать чудесный напиток заждавшимся гостям. ']
['Ураганный коктейль', ['темного ямайского ром 60 Грамм', 'фруктового сиропа aunty lilikoi passion  30 Грамм', 'сока лайм 30 Грамм', 'лимон 1 Ломтик', 'лайм 1 Ломтик', 'вишенка  1 Штука', 'лёд 1 Стакан'], 'https://img.povar.ru/main/3b/e7/a7/41/uragannii_kokteil-18444.jpg', '1.\tАккуратно срежьте с лайма цедру, если хотите ее использовать для украшения коктейля, и выжмите из него сок.$2.\tПодберите для коктейля старомодные бокалы, чтобы создать особое настроение.$3.\tЗаполните шейкер льдом, влейте туда все жидкие составляющие и встряхивайте коктейль до тех пор, пока стенки шейкера не запотеют полностью. $4.\tВысыпьте в бокал лед и перелейте коктейль из шейкера, украсьте вишенкой на зубочистке и цитрусовыми и сразу же угощайте заинтригованных гостей.  ']
['Весенний клубничный коктейль', ['ягоды клубники большие без хвостик 3 Штуки', 'базилик рублёный 1 Ст. ложка', 'имбирный сироп 30 Грамм', 'джина 30-45 Грамм', 'сок лайм 15 Грамм', 'кубики льд 1 Стакан (для шейкера)', 'ягода клубники с хвостиком в шоколаде или глазурь 1 Штука (для украшения)'], 'https://img.povar.ru/main/e4/84/1c/3d/vesennii_klubnichnii_kokteil-22176.jpg', 'Выжмите сок из одного среднего лайма – это придаст вашему коктейлю истинный вкус и аромат. Сок из пакетов менее эффективен.$Ягоды клубники порезать красивыми тонкими дольками на 4-6 частей каждую в зависимости от их формы и размера.$Сложите в шейкер измельченную клубнику, базилик и имбирный сироп. Хорошенько встряхните.$Наполните шейкер льдом. Влейте в него алкоголь и сок лайма. Еще раз энергично встряхните, чтобы получить идеальный коктейль.$Перелейте готовый напиток в высокий бокал, украсьте целой засахаренной ягодой клубники, вставьте соломинку и сразу же подавайте гостям.']
['Классический коктейль с шампанским', ['шампанский 90 Грамм', 'коньяк 10 Грамм', 'горькая травяная настойкий 10-20 Грамм', 'сахар-рафинад 1 Штука (кубик прессованного сахара)', 'лимон 1 Долька', 'лимонная кожур 1 Штука (тонкая полоска, срезанная с цитруса)'], 'https://img.povar.ru/main/88/05/7e/87/klassicheskii_kokteil_s_shampanskim-22182.jpg', 'Подготовьте для коктейля высокие узкие бокалы, в которых обычно подают шампанское и прочие игристые вина.$Если в магазине нет травяной настойки, держите путь в ближайшую аптеку – так выбор качественных настоек поразит ваше воображение.$На дно бокала налейте горькой травяной настойки, бросьте кубик сахара и подождите, пока сахар впитает в себя настойку, приобретя красивый коричневый цвет.$Влейте в бокал шампанское и коньяк. Выжмите в него дольку лимона, а остатки выбросите.$Украсьте бокал серпантином лимонной кожуры, если имеете такое желание, и подавайте шикарный напиток к столу.']
['Апельсиновый коктейль', ['концентрат апельсинового сока  200 Миллилитров', 'молоко 1 Стакан', 'вода 1 Стакан', 'сахар 1/4 Стакана', 'ваниль 1/2 Чайных ложки', 'кубиков льд 10 Штук'], 'https://img.povar.ru/main/4e/9b/6c/60/apelsinovii_kokteil-471114.JPG', '1. В чашу блендера налейте концентрат апельсинового сока и добавьте кубики льда.$2. Добавьте молоко, воду.$3. Добавьте сахар и ваниль. Взбейте до однородности.$4.  Подайте в бокалах. Приятного аппетита!']
['Клубничный коктейль с базиликом', ['ягоды клубник 3 Штуки', 'лимон 4 Дольки', 'базилик 3 Штуки (листики базилика)', 'сахарный сироп 30 Грамм', 'джина 45 Грамм', 'лед колотый 1 Стакан'], 'https://img.povar.ru/main/0a/dd/39/ee/klubnichnii_kokteil_s_bazilikom-22198.JPG', 'Измельчите 2 ягоды клубники, оставив третью с плодоножкой для украшения.$Дольки лимона и 2 листа базилика тоже измельчите. Сложите их и клубнику в шейкер, залейте сиропом и хорошо встряхните.$В полученную смесь влейте джин. Оставшееся пространство в шейкере заполните льдом.$Энергично смешайте коктейль и вылейте в бокал. Украсьте оставшейся клубничкой и базиликом и подавайте изнывающим от любопытства гостям.']
['Коктейль "Имбирная шипучка"', ['водка 30-45 Грамм (обычная или имбирная)', 'сок лайм 25 Грамм (свежевыжатый)', 'имбирный сироп 30 Грамм (готовится отдельно из воды, сахара и тертого имбиря)', 'крем-сода 1 Стакан', 'корень имбиря 1 Ломтик (для украшения)', 'кубики льд 1 Стакан (для шейкера)', 'вода 2,5 Стакана (для имбирного сиропа)', 'сахар 1 Стакан (для имбирного сиропа)', 'корень имбиря тереть 1 Стакан (для имбирного сиропа)'], 'https://img.povar.ru/main/e2/98/8a/0b/kokteil_quotimbirnaya_shipuchkaquot-22228.jpg', '1.\tПрежде всего, приготовьте имбирный сироп. Для этого корень имбиря помойте и натрите на мелкую терку. Все компоненты сиропа сложите в кастрюлю и на медленном огне доведите до кипения. Томите на огне еще 10 минут, а после дайте готовому сиропу остыть.$2.\tСвежие лаймы выжмите вручную непосредственно перед смешиванием коктейля – так вы получите самый изысканный вкус. Не бойтесь, если в сок попадет немного мякоти.$3.\tВ шейкере со льдом смешать имбирный сироп, водку, сок и сильно взболтать.$4.\tВысокий прозрачный бокал наполнить кубиками льда. Колотый лед смотрится более эффектно.$5.\tВылейте содержимое шейкера в бокал, оставшееся пространство долейте крем-содой и сазу же подавайте свой шедевр гостям. ']
['Коктейль ко дню Благодарения', ['коньяк 30 Грамм', 'яблочный сидр 1 Стакан (сильно охладить)', 'горькая травяная настойкий 10-20 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/a4/44/bd/f8/kokteil_ko_dniu_blagodareniya-22248.JPG', '1.\tКак советуют бармены, коктейли с сидром лучше всего выглядят в высоких бокалах для шампанского. Советуем и вам выбрать именно такие бокалы для данного рецепта.$2.\tПлесните по столовой ложке коньяка в каждый бокал – данный благородный напиток заложит основу вкуса будущего коктейля.$3.\tПочти все оставшееся пространство бокалов залейте сильно охлажденным яблочным сидром.$4.\tЕсли вы так и не нашли горькую травяную настойку в магазине, отправляйтесь в любую аптеку – там вас удивит ассортимент подобной продукции.$5.\tВ готовый коктейль плесните понемногу настойки целебных трав и без промедления угощайте вашим шедевром гостей. ']
['Коктейль "Мартини Эспрессо"', ['водка еспрессо 60 Грамм (кофейная водка, например, "Ван Гог")', 'молоко или сливка 60 Грамм', 'жареные зерна кофе 3 Штуки (для украшения)', 'кубики льд 1 Стакан (для шейкера)', 'сахарный сироп 30 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/06/34/b7/f3/kokteil_quotmartini_espressoquot-22264.jpg', '1.\tЕсли вы не можете достать оригинальную водку еспрессо, сделайте ее аналог самостоятельно, добавив в любую качественную водку быстрорастворимый кофе (чтобы напиток приобрел цвет некрепкого чая) и густого сахарного сиропа, чтобы ощущался сладковатый вкус.$2.\tСахарный сироп готовится кипячением равного количества сахара-песка и воды.$3.\tПоместите в шейкер лед. Чем холоднее вы любите коктейли, тем мельче стоит колоть лед для шейкера.$4.\tВлейте в шейкер водку и молоко, сильно взболтайте и вылейте в треугольный стакан для мартини. Украсьте зернами кофе и подавайте гостям. ']
['Коктейль с виноградом', ['белый крупный виноград 1 Штука (кисть)', 'базилик 10 Штук (листочков)', 'водка 90 Грамм (качественная)', 'сок грейпфрут 60 Грамм (свежевыжатый)', 'сок лимон 60 Грамм (свежевыжатый)', 'сахарный сироп 60 Грамм', 'лед колотый 2-3 Стаканов', 'шипучее вино 1-2 Стаканов (по желанию)'], 'https://img.povar.ru/main/be/4b/e0/7f/kokteil_s_vinogradom-22270.JPG', '1.\tДля данного коктейля вы можете использовать как свежевыжатый, так и готовый сок грейпфрута и лимона, однако покупайте качественную продукцию.$2.\tСахарный сироп получается их кипячения равных пропорций воды и сахара. Приготовьте его заранее и охладите.$3.\tРазомните 8-10 ягод винограда, измельчите 4 листочка базилика, поместите их в шейкер и встряхните, как следует.$4.\tВ шейкер влейте водку, цитрусовые соки, сироп и заполните его до верху льдом и еще раз энергично встряхните.$5.\tПоместите в бокалы несколько кубиков льда, разлейте в них готовый коктейль, украсьте каждый напиток ягодками винограда и сразу же подавайте на стол – атмосфера вечере сразу улучшится.']
['Коктейль с клюквой и лимончелло', ['газированная вод 0,5 Стакана', 'лимонный ликер 0,4 Стакана ("Лимончелло" можно приготовить и дома)', 'клюквенный ска 2 Ст. ложки (натуральный без сахара)', 'лимонная кожур 1 Штука (для украшения)', 'ягоды клюква 3-4 Штук (для сервировки)', 'кубики льд 3-4 Штук'], 'https://img.povar.ru/main/4d/12/36/cd/kokteil_s_kliukvoi_i_limonchello-22275.JPG', '1.\tПоскольку сока клюквы требуется немного, советуем вам выжать его самостоятельно из свежих или размороженных ягод клюквы.$2.\tЛимончелло можно найти в любом большом супермаркете, однако его можно приготовить самостоятельно заранее. Для этого вам понадобится цедра 10 лимонов, по 0,5 литра медицинского спирта и сахара и 650 граммов воды. Цедры заливают спиртом и оставляют на 5дней. По истечении срока готовят сироп, отживают цедру и смешивают две жидкости. Настаивают ликер еще 5 дней, и лимончелло готов.$3.\tДля данного коктейля идеально подходят низкие старомодные стаканы с толстым дном.$4.\tВсе составляющие коктейля смешивают в шейкере и выливают в стакан со льдом. После украшения кусочком цедры и клюквой шедевр можно подавать на стол.']
['Летний коктейль "Хонайдью"', ['дыня 1/2 Штуки', 'мятый 2 Щепотки', 'лимон 1 Штука (сок)'], 'https://img.povar.ru/main/e5/3b/b3/6b/letnii_kokteil_quothonaidiuquot-4972.jpg', 'Ингредиенты коктейля$Уберите семена из дыни с помощью ложки. Положите в блендер вместе с листьями мяты. Выжмите лимон прямо в блендер. Миксуйте до получения однородной массы.$Процедите коктейль через мелкое сито.$Разлить напиток по бокалам.']
['Коктейль "Счастливые часы"', ['водка 60 Грамм (качественная)', 'сахарный сироп 30 Грамм', 'лимонный ска 12-15 Грамм (свежевыжатый)', 'крем-сода 1 Стакан', 'лёд 0,5 Стакана (колотый или мелкими кубиками)', 'лимон 1 Долька (для украшения)'], 'https://img.povar.ru/main/6d/c2/c0/53/kokteil_quotschastlivie_chasiquot-22446.JPG', '1.\tВсегда используйте для коктейля только свежевыжатый лимонный сок – только так вы получите самый изысканный вкус напитка.$2.\tСироп получается кипячением равного количества воды и сахара. Приготовьте не менее стакана сиропа заранее и охладите его.$3.\tВ шейкер поместите водку, сироп и лимонный сок. Хорошенько встряхните компоненты. Если вы хотите получить коктейль помягче, шейкер предварительно наполните льдом.$4.\tВ готовые стаканы (лучше всего выбрать высокие ровные бокалы) разложить лед. Эффектнее выглядит колотый лед, чем идеальные формы.$5.\tВылейте готовый коктейль в бокал, украсьте долькой лимона, и сразу же несите напиток к гостям – отличное настроение всем гарантировано!']
['Тыквенный "Мохито"', ['лист свежей мять 11 Штука', 'сахар 1 Ст. ложка', 'ром 35-40 Грамм', 'тыквенное пюре 1 Ст. ложка (приготовить заранее)', 'лайм 0,5 Штуки', 'крем-сода 60 Грамм', 'лёд 1 Стакан'], 'https://img.povar.ru/main/fc/94/e1/43/tikvennii_quotmohitoquot-22469.JPG', '1.\tТыквенное пюре нужно приготовить заранее. Для этого тыкву разрезать надвое, убрать из нее семечки и мезгу, и испечь в духовке. Можно также очистить тыкву от кожуры, порезать ее кубиками и сварить в малом количестве воды, а потом растолочь до пюре.$2.\tСок из лайма нужно выжимать непосредственно перед смешиванием коктейля.$3.\tЛистики мяты помять с сахаром, однако постараться не рвать их.$4.\tСложить все составляющие, кроме крем-соды, в шейкер со льдом, энергично встряхнуть несколько раз, вылить в бокал со льдом, долить доверху крем-содой, украсить листочком мяты и соломинкой и подавать на стол.']
['Коктейль "Вэнг Вэнг"', ['водка 20 Грамм', 'бурбон 20 Грамм', 'текила 20 Грамм', 'скотч 20 Грамм', 'бренди 20 Грамм', 'ром 20 Грамм', 'гренадин 10 Грамм (сладкий гранатовый сироп)', 'ананасовый ска 60 Грамм', 'апельсиновый ска 60 Грамм', 'лимон, лайм 2 Дольки (для украшения)', 'лёд 3-4 Штук (кубики)'], 'https://img.povar.ru/main/39/90/98/bf/kokteil_quotveng_vengquot-29885.jpg', 'Настоящий Вэнг-Вэнг предполагает наличие натуральных соков. Если вы намерены экономить, берите сок из пакетов. Если хотите эффект взорвавшейся бомбы, не поленитесь выжать сок перед приготовлением коктейля.$Вам понадобится элегантный высокий стакан емкостью минимум 250 мл (предпочтительнее всего "Ураган"), а также зонтик или длинная зубочистка для украшения коктейля.$Стакан заполнить кубиками льда, вылить в него все алкогольные компоненты.$В алкогольную смесь влить один за другим соки. Бокал украсить дольками лимона, апельсина, лайма на зубочистке или зонтике и сразу же подавать заждавшимся гостям.']
['Коктейль "Ржаной Манхеттен"', ['ржаной висок 50-60  Грамм', 'вермут сладкий 2 Ст. ложки', 'горькая травяная настойкий 2 Чайных ложки (Angostura)', 'вишня, черешня 1 Штука (целая ягода)', 'лёд 1 Стакан (для шейкера и коктейля)'], 'https://img.povar.ru/main/2e/5f/ed/e3/kokteil_quotrjanoi_manhettenquot-30132.jpg', 'Прежде всего, вам нужно подготовить стаканы для коктейля. Лучше всего подойдут старомодные бокалы. Из нужно натереть и охладить.$Вишня подойдет любая - свежая, консервированная компотом, черешня и т.п. Главное, чтобы она сохранила свою форму и целостность.$В шейкер высыпать почти весь лед, оставив лишь 3-4 кубика для самого коктейля. Налить в шейкер все спиртные напитки и хорошенько охладить их. Для этого нужно встряхивать шейкер не менее 15 секунд.$Остатки льда бросить в холодный бокал, вылить в него содержимое шейкера, украсить вишенкой и сразу же подавать заскучавшим гостям - через пару минут вечеринка обретет второе дыхание.']
['Молочный коктейль', ['йогурт 170 Грамм', 'молоко 1 Стакан', 'лёд 1/2 Стакана', 'банан 1/2 Штуки', 'арахисовое масло 2 Ст. ложки', 'какао-порошок 1 Ст. ложка', 'сахар - По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/09/90/95/66/molochnii_kokteil-45501.jpg', 'Сперва необходимо при помощи блендера взбить йогурт с кубиками льда до однородной пышной массы.$Теперь добавляем в чашу блендера банан и арахисовое масло, после чего еще раз взбиваем до однородности.$Добавляем в смесь немного какао-порошка (для аромата).$Вливаем в смесь молоко.$И еще раз взбиваем до однородного состояния.$Молочный коктейль разливаем по красивым бокальчикам, сверху посыпаем какао-порошком или тертым шоколадом - и подаем.']
['Классический старомодный коктейль', ['сахарный сироп 2 Ст. ложки', 'вода 1 Чайная ложка', 'горькая травяная настойкий 2 Чайных ложки', 'кубики льд 1 Стакан', 'виски бурбон 50 Грамм', 'апельсин 1 Долька', 'вишня 1 Штука (ягода)'], 'https://img.povar.ru/main/fc/81/b8/ec/klassicheskii_staromodnii_kokteil-30138.jpg', 'Сироп приготовьте заранее, вскипятив на среднем огне равное количество воды и сахара. Сироп должен полностью остыть до того, как вы станете готовить коктейли!$отберите самые крупные и красивые вишни для украшения коктейлей. Апельсин порежьте на аккуратные тонкие ломтики.$Влейте в стакан виски, сироп, воду и настойку трав. Хорошенько перемешайте ложечкой или соломинкой для коктейля$В алкогольную смесь добавить кубики льда. Украсить вишенкой и долькой апельсина - готово! Можно подавать гостям! Кстати, рекомендуем брать старомодные бокалы с широким толстым дном!']
['Коктейль "5 часов утра"', ['бренди, коньяк 15 Грамм', 'водка 15 Грамм', 'текила 15 Грамм', 'джина 15 Грамм', 'ром 15 Грамм', 'яблочный шнапс 180 Грамм', 'яблоки, апельсина 1 Ломтик', 'лёд 3 Штуки (очень крупные кубики)'], 'https://img.povar.ru/main/ca/d0/1b/85/kokteil_quot5_chasov_utraquot-30144.jpg', 'заранее подготовьте лед для коктейля - он должен быть огромными кусками, чтобы в стакан вошло не более трех - только так вы получите коктейль нужной температуры.$Стаканы для этого коктейля берутся традиционно высокие и ровные, профессионалы называют такие стаканы "Коллинз".$Влейте в шейкер ром, текилу, бренди, водку и джин. Хорошо встряхните.$На дно стакана выложите кубики льда. Вылейте половину шнапса. Затем аккуратно добавьте алкогольную смесь из шейкера и долейте доверху шнапсом. Коктейль готов. Его можно украсить долькой яблока или крохотным ломтиком апельсина на зубочистке.']
['Сливовый коктейль', ['сок сливовый 1 Литр', 'мороженое 1 Штука (упаковка)'], 'https://img.povar.ru/main/53/dd/63/12/slivovii_kokteil-167623.jpg', 'Венчиком взбиваем мороженное, добавляем сок. Еще раз все перемешиваем.$Готово! Наслаждайтесь!']
['Экстравагантный коктейль "Скользкие соски"', ['самбук 25 Миллилитров', '<li itemprop= 25 Миллилитров (или Amarula)', '<li itemprop= 1 Миллилитр'], 'https://img.povar.ru/main/b3/63/2b/c9/ekstravagantnii_kokteil_quotskolzkie_soskiquot-157622.jpg', '1. Приготовьте стакан или рюмочку для коктейля. Красивее, как мне кажется, делать этот коктейль в тонких шотах.$2. Налейте в стакан или шот самбуку.$3. Используя коктейльную ложку, аккуратно "уложите" поверх самбуки "Айриш Крим".$4. А теперь при помощи коктейльной трубочки или стаканчика "впустите" в него капельку гренадина. Советую использовать соломку, тогда вид коктейля будет просто чудесным. На здоровье!$5. Что ж коктейль готов! Менее расслоенным он получится, если все делать тонко, со знанием ювелира. ']
['Коктейль из креветок', ['большие креветка 12 Штук (общий вес около 500 г)', 'кетчуп 125 Миллилитров', 'хрен 2 Ст. ложки', 'лимонный ска 2 Ст. ложки', 'соус вустершир 2 Чайных ложки', 'острый перечный соусый 1/4 Чайных ложки'], 'https://img.povar.ru/main/67/ef/ac/a9/kokteil_iz_krevetok-8956.JPG', 'Почистить 500 г креветок.$Удалить панцирь с помощью ножа.$Бросить креветки в кипящую подсоленную воду. Варить в течении 5 минут.$В миске смешать все ингредиенты для соуса (кетчуп, хрен, сок лимона, Вустершир, и перцовый соус). $Залить соус в красивый бокал. Подавать вместе с креветками. Бокалы можно украсить лимонными дольками и хвостиками креветок.']
['Коктейль "Ром и крем"', ['ямайский р 90 Грамм', 'крем-сода 90 Грамм', 'мята свежий 5-6 Штук (листик)', 'лимон 2-3 Долек', 'лёд 4-5 Штук (кубик)'], 'https://img.povar.ru/main/e6/0c/6c/31/kokteil_quotrom_i_kremquot-30159.jpg', 'Как следует измельчим листья мяты - вкус должен быть острым!$Старомодный бокал заполнить 4-5 кубиками льда.  Равномерно засыпать туда же мелко рубленную мяту.$Лимон порезать на тонкие равномерные ломтики - чем тоньше срез, тем больше сока. $Залить в бокал ром. Сверху, не особо смешивая слои, налить качественную крем-соду. Украсить дольками лимона. Вуаля! Можно подавать гостям!']
['Коктейль "Мятный Жулепс"', ['вода 2 Стакана', 'сахар белый 2 Стакана', 'мята свежий 0,5 Стакана (рубленая)', 'бурбон 1 Литр', 'мятый 8 Штук (крупный лист для украшения)'], 'https://img.povar.ru/main/d8/04/c6/fe/kokteil_quotmyatnii_julepsquot-30169.jpg', 'Мяту помыть, отряхнуть лишнюю воду и мелко порубить.$Лимон или лайм порезать на тонкие ломтики из расчета по 1-2 штуки на каждый коктейль.$Воду и сахар поместить в небольшую кастрюльку.  Вскипятить сироп. Туда же всыпать рубленую мяту, еще несколько секунд подержать на огне. затем снять с плиты и дать постоять про комнатной температуре не менее 1 часа.$Тем временем 8 стаканов поставить в холодильник. по истечение часа в каждый замороженный стакан влить по 120 граммов бурбона и по четверти стакана мятного сиропа. Каждый стакан украсить отдельным листиком мяты, ломтиком лимона или лайма, снабдить соломинкой и нести угощение заждавшимся гостям!']
['Молочный коктейль с шоколадом и мятой', ['шарика ванильного мороженого  4 Штуки', 'молоко  1/4 Стакана', 'шоколадного сироп 1/4 Стакана', 'мятного экстракта или масла  1 Капля'], 'https://img.povar.ru/main/92/cc/85/00/molochnii_kokteil_s_shokoladom_i_myatoi-16270.jpg', '1. Для коктейля всегда выбирайте самое качественное и жирное мороженое – от него зависит базовый вкус продукта. Лучше всего подойдет ванильный пломбир. Один шарик мороженого соответствует 60-70 граммам мороженого.$2. Приготовьте высокие прозрачные бокалы, широкие соломинки, дольки лайма для украшения.$3. Сложите в блендер все ингредиенты коктейля и взбивайте, пока масса не станет однородной и не увеличится в объеме. $4. Сразу же разлейте готовый коктейль по бокалам, украсьте взбитыми сливками и подавайте заждавшимся родным и гостям. Восторженные комплементы вам гарантированы! ']
['Коктейль "Текила-санрайз"', ['гренадин 30 Миллилитров', 'текила 30 Миллилитров', 'апельсиновый ска 200 Миллилитров', 'лёд - По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/c7/5f/ec/2d/kokteil_quottekila-sanraizquot-52367.jpg', 'Отмерить необходимое количество гренадина и текилы.$Наполнить стакан для коктейля льдом.$В стакан, наполненный льдом, налить гренадин.$В отдельном стакане смешать текилу и апельсиновый сок. Получившуюся смесь залить в стакан с гренадином.$Вот и все! ;) Коктейль Текила-санрайз готов.']
['Шоколадная клубничка', ['какао-порошка   1 Чайная ложка', 'белого шоколадного ликера  30 Грамм', 'черносмородинового ликера  30 Грамм', ' молоко   50 Грамм', 'клубники  1 Штука (целая крупная )'], 'https://img.povar.ru/main/c6/39/76/2b/shokoladnaya_klubnichka-17012.jpg', '1. Заблаговременно позаботьтесь о бокалах для этого красивого напитка. Лучшим выбором станет треугольный бокал для Мартини.$2. Охладите бокал, непосредственно перед приготовлением коктейля окуните его кромку в холодную воду и затем в какао-порошок, равномерно рассыпанный по блюдцу, чтобы получился шоколадный верх на бокале.$3. Шейкер наполните льдом, сложите в него все ингредиенты, и нежно встряхивайте несколько секунд.$4. Вылейте готовый коктейль в подготовленный бокал, украсьте его целой клубничкой и сразу подавайте гостям.']
['Витаминный напиток в стиле "Мохито"', ['авокадо  1/4 Штуки', 'кубики льда  3-4 Штук', 'ванильный экстракт или ваниль 1 Щепотка', 'листья мяты  1/4 Стакана', 'лимон  1 Штука', 'миндальное молоко 1/2 Стакана', 'кокосовое молоко 1/2 Стакана', 'мёд 1-2 Ст. ложек'], 'https://img.povar.ru/main/e4/ce/8f/0a/vitaminnii_napitok_v_stile_quotmohitoquot-169770.jpg', '1. Лимон помыть, очистить цедру и выжать из него сок. $2. Авокадо нарезать на произвольные кусочки.$3. Расколоть кокос и собрать его сок. Миндальное молоко можно заменить обычным.$4. Сложить все составляющие напитка в блендер, смешать до однородной массы.$5. Вылить витаминный напиток в высокий прозрачный бокал, в котором вы обычно подаете Мохито, и сразу же выпить, чтобы избежать потери витаминов. Помимо пользы, данный коктейль замечательно освежит вас в жаркий день.']
['Коктейль с абсентом', ['сахар 5 Грамм (кубики)', 'виски 30-40 Миллилитров', ' биттереть 3 Миллилитра (Peychaud’s Bitters)', 'лёд 1-2 Штук (кубики)', 'абсент 20 Миллилитров (рюмочка)', 'лимон 1 Штука (долька)'], 'https://img.povar.ru/main/ae/56/27/e6/kokteil_s_absentom-227664.jpg', 'Бросьте в большой стакан кубики сахара, влейте биттер, чтобы сахар пропитался. Затем добавьте лед и виски. Медленно перемешайте, полностью растворив сахар.$В стакан, где будет находиться коктейль, вливаем абсент. Медленно поворачиваем стакан в руке, чтобы абсент распределился по стеночкам.$Вливаем к абсенту виски с сахаром и льдом.$Выдавливаем лимонный сок. Ободочки стекла натираем кожурой лимона, бросаем ее в стакан.$Коктейль готов!']
['Черничный "Мохито"', ['водки «van gogh acai-blueberry» с черникой и плодами акать 850 Миллилитров', 'сока лайм 420 Миллилитров', 'сахарного сироп 210 Миллилитров', 'веточек мять 10 Штук', 'ягод черника 1/2 Стакана', 'колотого льд 2 Стакана', 'крем-сода 1/2 Стакана', 'крем-сода 1/2 Стакана'], 'https://img.povar.ru/main/77/f1/ea/28/chernichnii_quotmohitoquot-50467.jpg', '1. В двухлитровом графине с широким горлышком смешайте листья мяты (верхушки веточек оставьте нетронутыми), ягоды черники и сахарный сироп.$2. Проверено, что водка «Van Gogh Acai-Blueberry» дает самый изысканный вкус, однако вы можете попробовать заменить ее качественной черничной водкой.$3. Выжмите сок лайма из предварительно охлажденных цитрусовых. $4. Влить в графин сок и водку, перемешать. Заполнить графин льдом так, чтобы жидкость была почти под верхом. Осторожно тонкой струйкой влить крем-соду.$5. Подавать в высоких ровных бокалах, украсив каждую порцию верхушкой веточки мяты и несколькими ягодами черники.']
['Банановый коктейль от кашля', ['молоко 100 Миллилитров', 'банан 2  Штуки', 'какао 1  Чайных ложек'], 'https://img.povar.ru/main/89/bf/9e/77/bananovii_kokteil_ot_kashlya-233125.jpg', '1. Чаще всего такой банановый коктейль от кашля готовят детям и чтобы он  был вкуснее в молочную массу добавляют какао. Итак, для начала нам нужно вскипятить молоко и дать ему немного остыть.$2. Чистим банан и разминаем его вилкой.$3. Добавляем чайную ложку какао и перемешиваем массу. Банан можно измельчить в блендере.$4. Смешиваем банановую массу с теплым молоком, тщательно перемешиваем и наш коктейль готов!']
['Коктейль Банановый взрыв', ['банан 1 Штука', 'молоко  1 Стакан (нежирного )', 'меда  2 Ст. ложки', 'творога  1/2 Стакана'], 'https://img.povar.ru/main/30/dd/98/6b/kokteil_bananovii_vzriv-321098.jpg', '1.\tВыбирайте для коктейля самые спелые и сладкие бананы, которые имеют интенсивный желтый цвет или даже покрыты коричневыми точками.$2.\tБанан необходимо очистить и порезать на несколько частей.$3.\tСложить кусочки банана в блендер, влить туда же молоко и хорошенько взбить. $4.\tДобавить в блендер все оставшиеся компоненты и еще раз взбить до получения полностью однородного напитка. $5.\tСразу же перелить получившийся коктейль в стакан и наслаждаться неповторимым. Фруктово-молочным вкусом и полезными калориями.']
['Коктейль шах и мат', ['водка 50 Грамм', 'ликер из черной смородин 100 Грамм', 'кислая газировка 50 Грамм (идеально - клюквенная, но подойдет и любая другая )', 'краситель пищев 10 Грамм (может понадобиться и меньше, и больше - в зависимости от полученного цвета и допустимой дозировки)', 'лёд 3/4 Стакана'], 'https://img.povar.ru/main/07/2e/6e/7e/kokteil_shah_i_mat-233751.jpg', '1. Подготовим ингредиенты. Заготовленный лед выкладываем в широкий низкий стакан для коктейлей. $2. Водку отдельно смешаем с красителем, заливаем поверх льда. Сюда же - ликер и шипучку. $3. Готово! Коктейль "Шах и мат" можно подавать к столу!']
['Коктейль Сюрприз с шоколадной крошкой ', ['печенья с шоколадной крошка 2-3 Штук', 'молоко  1 Стакан', 'йогурта  1 Стакан', 'ягод клубника 1/2 Стакана', 'творог 2 Ст. ложки'], 'https://img.povar.ru/main/c3/8d/c0/f5/kokteil_siurpriz_s_shokoladnoi_kroshkoi_-18329.jpg', '1.\tЕсли у вас нет под рукой печенья с шоколадной крошкой, то вы можете взять любое рассыпчатое печенье и четверть плитки шоколада.$2.\tЕсли вы хотите получить густой коктейль, добавляйте в него творог, если же наоборот, предпочитаете жидкий, то творог вам не нужен.$3.\tПеченье смешать с молоком, когда оно немного пропитается (2-3 минуты), перелить смесь в блендер и смешать.$4.\tДобавить в чашу блендера остальные компоненты и смешивать их до однородной массы.$5.\tПерелить полученный коктейль в красивый стакан и подавать сражу же, пока он прохладный. ']
['Коктейль Сингапур слинг', ['джин сухой 50 Грамм', 'ананасовый ска 50 Грамм', 'сок лайм 25 Грамм', 'вишневый сироп 25 Грамм', 'куантро 2 Чайных ложки', 'бенедиктин 2 Чайных ложки', 'гренадин 1 Чайная ложка', 'содовый По вкусу (чтобы разбавить, если получится приторный коктейль)', 'цедра лайм По вкусу (для украшения)'], 'https://img.povar.ru/main/e7/5d/f3/a3/kokteil_singapur_sling-241961.jpg', '1. Высокий стакан на 2/3 заполняем льдом. Теперь для начала смешаем все "легкие" по консистенции ингредиенты - соки, джин и вишневый сироп. Дальше добавляем гренадин. Перемешаем. $2. Наверх вливаем куантро, бенедиктин. Заливаем все содовой. Аккуратно перемешиваем специальной мешалкой для коктейлей или чайной ложкой для латте (с длинной ручкой). Украшаем коктейль цедрой лайма. $3. Ну, вот и все! Коктейль ждёт своего звездного часа, подавайте его на праздничный стол!']
['Коктейль с кокосовым ликером', ['кокосовый ликер  30 Миллилитров (Malibu)', "джина 40 Миллилитров (Gordon's)", 'сок ананасовый 100 Миллилитров', 'лимон По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/36/a2/99/57/kokteil_s_kokosovim_likerom-244274.jpg', 'Предварительно намочите края бокала и обкатайте в сахаре. Влейте джин.$Теперь вливаем кокосовый ликер.$Сверху вливаем ананасовый сок.$Выжимаем дольку лимона.$Коктейль готов! Хорошего отдыха!']
['Коктейль с арахисовым маслом, шоколадом и бананом', ['банан 4 Штуки', 'арахисового масла  4 Ст. ложки', 'черной шоколадной крошки  1/2 Стакана', 'молоко  4 Стакана', 'меда  2 Ст. ложки', 'сгущенного молока 3 Ст. ложки', 'яйцо 4 Штуки', 'сливок или мороженого  8 Ст. ложек'], 'https://img.povar.ru/main/dd/f0/d9/5d/kokteil_s_arahisovim_maslom_shokoladom_i_bananom-18354.jpg', '1.\tПри выборе бананов для коктейля отдавайте предпочтение самым желтым фруктам, возможно, даже с коричневыми пятнышками на кожуре – они имеют самый сильный вкус и аромат.$2.\tВместо кондитерской шоколадной крошки можете использовать обычный черный плиточный шоколад – просто потрите его на терке.$3.\tВ блендер поместить очищенные бананы кусочками и молоко. Хорошенько смешать.$4.\tВ банановое молоко добавить арахисовое масло и шоколад. Снова смешать. В последнюю очередь в чашу блендера добавляют яйца, и после этого взбивают коктейль до пены. $5.\tГотовый пенный коктейль разлить по большим высоким стаканам и художественно украсить соломинками, сливками и мороженым. Ваши гости и родные придут в полный восторг!  ']
['Коктейль "Собака"', ['сок грейпфрут 100 Миллилитров (свежевыжатый)', 'водка 50 Миллилитров', 'соль 1 Щепотка'], 'https://img.povar.ru/main/f5/e1/03/e6/kokteil_quotsobakaquot-251830.jpg', 'Подготовьте все необходимые ингредиенты для коктейля. Водку предварительно охладите, можно даже в морозильной камере. Грейпфрут вымойте.$Затем грейпфрут очистите от кожуры, выдавите из него сок. Если у вас есть специальный цитруспресс, то просто разрежьте неочищенный грейпфрут на две части. Рюмку окуните в сок и сразу же — в соль, чтобы образовалась белая соленая кайма. Фреш процедите, разлейте по рюмкам. Добавьте водку. Украсьте коктейль долькой фрукта.$Подавайте коктейль охлажденным. Приятного времяпрепровождения! ']
['Коктейль Яблочный шейк', ['яблоко  1 Штука', ' банан  1 Штука', 'черника 1/3 Стакана', 'виноград 1/3 Стакана', 'яблочного сока  250 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/c9/6d/c0/19/kokteil_yablochnii_sheik-18366.jpg', '1.\tВкус коктейля целиком будет зависеть от того яблока и яблочного сока, который вы выберете. Если вы любите зеленые яблоки – берите их основой для коктейля. Любители желтых и красных плодов тоже могут получить любимый привкус. $2.\tЯблоки и бананы помыть, отряхнуть от лишней воды. Из яблок извлечь сердцевину, бананы очистить. Порезать фрукты на кусочки.$3.\tВ блендере смешать до мягкого пюре яблоки и бананы, чтобы коктейль получился мягким.$4.\tДобавить ягоды, снова смешать фруктовую массу, и только после этого лейте сок и окончательно взбивайте коктейль до полной однородности.$5.\tПоместите коктейль в прозрачные стаканы с широким горлышком и наслаждайтесь великолепным десертом.. ']
['Коктейль "Свободная куба"', ['темный р 60 Миллилитров', 'кола 120 Миллилитров', 'лайм 1 Штука', 'лёд 20 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/b8/14/93/3c/kokteil_quotsvobodnaya_kubaquot-263505.jpg', 'В стакан кладем кубики замороженного льда. Заливаем лед ромом. Чем больше льда, тем менее крепким будет наш напиток. Я предпочитаю класть большое количества льда. Особенно если готовлю такой коктейль в жару.$Лайм режем пополам, выдавливаем из него сок прямо в стакан с ромом и льдом. Оставляем выдавленный плод в коктейле. Его аромат будет хорошо влиять на вкусовые свойства готового коктейля.$После добавляем в коктейль кока-колу. Некоторые предпочитают использовать пепси. Но я любительница первого варианта. По-моему, кола с ромом сочетается идеально.$Вот и готов наш коктейль! Пить его рекомендуется исключительно в холодном виде! Можно украсить кружочками свежего лайма при подаче.']
['Коктейль из замороженного йогурта с лаймом и бананом', ['йогурта с лайм 200 Грамм (самого жирного замороженного )', 'банан 1 Штука', 'молоко  1/2 Стакана', 'сока лайма  1 Ст. ложка', 'сухой смеси для прохладительных напитков «лимон-лайм» 1/4 Ст. ложки', 'ванильного йогурта  1 Стакан (замороженного)'], 'https://img.povar.ru/main/f5/e9/72/83/kokteil_iz_zamorojennogo_iogurta_s_laimom_i_bananom-18382.jpg', '1.\tПозаботьтесь о наличии замороженных йогуртов до того, как решите готовить холодные коктейли. Поместите их в морозилку накануне вечером.$2.\tБанан нужно помыть, очистить и порезать произвольными кусочками.$3.\tВ блендер сложить все компоненты будущего коктейля кроме замороженных и тщательно смешать.$4.\tПоместить во фруктово-молочную смесь замороженные йогурты и взбивать смесь несколько раз, пока она не станет воздушной и однородной. $5.\tРазлить готовый напиток по бокалам, украсить долькой лайма и соломинкой и сразу же подавать к столу или бассейну. ']
['Коктейль фреш', ['арбуз 1 Килограмм', 'мята веточка 4  Штуки', 'мёд 2 Ст. ложки', 'лёд По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/b7/32/c8/15/kokteil_fresh-263724.jpg', 'Возьмите арбуз, разрежьте его поперек. Одну половину сразу уберите в холодильник. Вы можете сделать фреш из целого арбуза. Но я не люблю, когда он застаивается в холодильнике, поэтому, буду готовить только часть, чтобы сразу выпить.$Разрезаем половинку арбуза на кусочки. Достаем косточки. Срезаем мякоть с кожуры. Режем арбуз на кусочки, выкладываем их в блендер.$Моем мяту. Отрываем листочки от стебелька. Достаем мед. Он должен быть не засахаренный. У меня осталась баночка жидкого цветочного меда. Выливаю в блендер пару ложечек. Можете сразу положить лед, если блендер потянет. Можете сначала размолоть его, а положить уже потом, в конце, перед самой подачей.$Все ингредиенты измельчаем блендером до однородного состояния. Листики мяты должны превратиться в зеленую кашицу, тем самым окрасив арбуз в зеленоватый цвет. Не бойтесь, это не испортит цвет, а только подчеркнет одно другое.$Все готово. Разливаем готовый фреш по бокалам. Украшаем листиками мяты, можно сорвать цветочек с грядки, предварительно его обмыв. В летнюю жару такой напиток может не только утолить жажду, но и стать отличным десертом!']
['Французский Мартини', ['водки  50 Грамм', 'малинового ликера типа chambord 10 Грамм', 'ананасового сока  10 Грамм', 'колечко лимонной цедры  1 Штука'], 'https://img.povar.ru/main/77/5b/f5/1d/francuzskii_martini-18387.jpg', '1.\tВы можете заменить свежий ананасовый сок консервированным, однако такой сок придаст напитку незапланированную сладость, поэтому лучше заблаговременно почистить ананас и поставить его в холодильник до момента приготовления коктейля. $2.\tВылейте все жидкие составляющие коктейля в шейкер или высокий бокал со льдом и встряхните, чтобы перемешать компоненты.$3.\tНа дно треугольного бокала на высокой ножке поместите колечко лимонной цедры так, чтобы оно образовывало замысловатый узор.$4.\tВылейте содержимое шейкера в бокал и сразу же подавайте гостям. Не перестарайтесь с добавками – водка в сочетании со свежим ананасовым соком обладают коварной крепостью и валят с ног даже самых выносливых. ']
['Витаминный коктейль для иммунитета', ['вода 120-160 Миллилитров', 'апельсин 1 Штука', 'лимон 1/2 Штуки', 'красная смородин 30 Грамм', 'брусника 40 Грамм', 'корень имбиря По вкусу', 'мёд По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/2a/73/46/ac/vitaminnii_kokteil_dlya_immuniteta-739193.jpg', 'Подготовьте все ингредиенты.$Разрежьте апельсин пополам, выжмите сок. Потом выжмите половинку лимона.$У корня имбиря срежьте кожуру. Красную смородину помойте, переберите, отделите от веточек.$Переложите все ингредиенты в высокий стакан для измельчения.$Пробейте блендером до однородной консистенции.$Витаминный коктейль для иммунитета готов!']
['Витаминный напиток с мятой и клубникой', ['клубника 5 Штук', 'банан 1/2 Штуки', 'молоко 1/2 Стакана (нежирного)', 'листика мяты  2 Штуки', 'мёд 1 Ст. ложка', 'йогурт 1/4 Стакана'], 'https://img.povar.ru/main/e1/79/92/75/vitaminnii_napitok_s_myatoi_i_klubnikoi-18927.jpg', '1.\tЯгоды клубники помыть и порезать пополам или на четвертинки. Вы можете использовать примятые ягоды, не ухудшив вкуса и пользы напитка.$2.\tЛистики мяты измельчить, банан порезать на произвольные кусочки.$3.\tВсе ингредиенты сложить в блендер и смешать коктейль до полностью однородного состояния.$4.\t Вылить готовый коктейль в прозрачный бокал и сразу же подавать к столу, пока в нем содержится максимум витаминов и минералов.']
['Коктейль с вишневым соком', ['кофе натуральный\t 100 Миллилитров', 'сок 40 Миллилитров (вишневый)', 'сахар коричневый\t 2 Чайных ложки', 'сливка 1 Ст. ложка (взбитые)', 'мороженое 1 Ст. ложка (ванильное)', 'лёд По вкусу (колотый)', 'шоколад тёмный По вкусу (для украшения)', 'вишня 1 Штука'], 'https://img.povar.ru/main/b3/a5/83/20/kokteil_s_vishnevim_sokom-265212.jpg', 'Возьмите высокий стакан для коктейлей или большой бокал, насыпьте в него колотый лед так, чтобы тот заполнил посуду наполовину.$Налейте в бокал вишневый сок. Лучше, если он будет свежевыжатым, а не пакетированным. Добавьте к соку охлажденный кофе эспрессо с тростниковым сахаром. $Полейте коктейль взбитыми сливками и положите ложечку мороженого. Украсьте тертым шоколадом и вишенкой. Подавайте коктейль, пока он холодный. ']
['Алкогольный напиток в стиле Мохито', ['белого рома  80 Грамм', 'сока лайм 60 Грамм', 'газированного напитка «7 up» 150 Грамм', 'сахар 2 Ст. ложки', 'веточки свежей меты с листьями  2 Штуки', 'лайм 2-4 Ломтиков', 'кубика льд 4-5 Штук'], 'https://img.povar.ru/main/7d/67/3b/2b/alkogolnii_napitok_v_stile_mohito-171157.jpg', 'Сок лайма лучше взять самый свежий. Поэтому выдавите его из фруктов самостоятельно. $Мяту хорошо разомните ложкой, чтобы она пустила сок в готовый напиток.$Соедините в блендере все ингредиенты, кроме мяты и смешайте до однородности. $Разлейте коктейль в два высоких прозрачных бокала, выложите в них мяту и ломтики лайма. Подавать с соломинкой сразу же, пока коктейль не нагрелся.']
['Алкогольный напиток голубого цвета', ['ликер blue curacao 30 Грамм', 'водка 50 Грамм', 'спрайт 150 Грамм', 'лимон 60 Грамм', 'лед кубик 120 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/ac/92/f1/d5/alkogolnii_napitok_golubogo_cveta-386142.jpg', 'Положите в стакан кубики льда. Если хотите, вы можете их предварительно измельчить. Таким образом напиток остынет быстрее. $Добавьте в стакан водку, сок лимона и ликер. Сок лучше использовать не пакетированный, а свежевыжатый из лимона или лайма. $Накройте стакан шейкером, возьмите его в руку так, чтобы он принял удобное и правильное положение. Взбивайте коктейль на протяжении секунд 30. $Долейте в стакан спрайт, украсьте коктейль долькой лайма.']
['Классический Дайкири', ['ром 40 Миллилитров', 'лайм 1 Штука', 'сироп сахарный 40 Миллилитров (Варится сироп из воды и сахара. Соотношение - один стакан сахара к стакану воды.)', 'лед кубик 1 Стакан'], 'https://img.povar.ru/main/04/73/87/54/klassicheskii_daikiri-73882.jpg', '1. Приготовьте все ингредиенты для коктейля Дайкири. Сахарный сироп отварите заранее и храните в холодильнике впрок. Готовый сироп - полезная вещь для любителей вечеринок.$2. Выдавите сок лайма. Подойдут все подручные средства. Главное - выберите косточки.$3. Шейкер наполните кубиками льда.$4. Добавьте в шейкер по рюмочке рома, сока лайма и сахарного сиропа.$5. Хорошенько потрясите шейкер.$6. Влейте готовый коктейль Дайкири в охлажденный бокал. Наслаждайтесь!$7. Коктейль Дайкири можно украсить долькой лайма.']
['Коктейль "Сауэр"', ['бурбон 45 Миллилитров', 'лимонный фреш 30 Миллилитров', 'сахарный сироп 15 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/32/ee/b6/b8/kokteil_quotsauerquot-267867.jpg', 'Сперва наполните колотым льдом шейкер (до половины).$Все ингредиенты влейте в шейкер.$Взбивайте на протяжении секунд 30-40. Все ингредиенты должны хорошо перемешаться между собой.$Готовый напиток процедите и перелейте в бокал.$Украсьте долькой цитруса и мараскиновой вишенкой. ']
['Коктейль с клубникой и базиликом', ['клубника 3 Штуки', 'лимон 5 Долек', 'сироп 30 Грамм', 'джина 45 Грамм', 'листика базилика 2 Штуки', 'лёд 1 Стакан'], 'https://img.povar.ru/main/9a/c2/e9/75/kokteil_s_klubnikoi_i_bazilikom-20260.JPG', '1.\tЛимонные дольки нужно тщательно очистить от кожицы, чтобы коктейль получился идеально мягким.$2.\tДля сиропа вскипятить по одной трети стакана сахара и воды и охладите готовую смесь.$3.\tКлубнику и лимон поместить в шейкер вместе с сиропом и измельченными листиками базилика. Тщательно встряхнуть.$4.\tВ смесь влить джин и всыпать лед. Еще несколько раз энергично перемешать. $5.\tПерелить в бокалы со свежим льдом через густое ситечко, украсить фруктами и сразу же подавать к столу.']
['Густой коктейль с мороженым', ['молоко 100 Миллилитров', 'мороженое 25 Грамм', 'сироп 15 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/40/bd/53/07/gustoi_kokteil_s_morojenim-267879.jpg', 'Перед приготовлением коктейля молоко необходимо предварительно подморозить. Это можно сделать в пластиковой бутылке или в контейнере. Налейте молоко в выбранную емкость и поставьте в морозилку. Периодически проверяйте состояние жидкости. $Подмерзшее молоко поместите в чашу блендера. Налейте к нему любой сироп, который посчитаете необходимым. Идеально подойдет ягодный или фруктовый топпинг. Взбивайте молоко с сиропом на полной мощности, пока масса не станет густой.$Затем добавьте к получившейся массе мороженое и снова взбейте. Мороженое придает пластичность и делает из густой массы жидкий коктейль. $Разлейте получившийся молочный коктейль по стаканам, украсьте соломинками и подавайте. ']
['Апельсиновый мохито', ['белый р 100 Грамм (Ром может быть со вкусом апельсина.)', 'апельсиновый ска 1 Стакан', 'апельсин 1-2 Штук (тонкое ""колесо" через весь цитрус)', 'мята свежая (пучок) 1 Штука', 'сахарный сироп или тростниковый сахар - По вкусу', 'газировка (содовая) 1 Стакан', 'кубики льд - По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/b7/3a/3c/92/apelsinovii_mohito-68700.jpg', '1. Апельсины промойте и нарежьте небольшими дольками.$2. Промойте листики мяты. В высокий стакан положите дольку или две апельсина, несколько листиков мяты, добавьте ложечку сахара или влейте сиропа.$3. Раздавите и перемешайте апельсины, мяту и сироп или сахар.$4. Добавьте в стакан кубики льда и ром.$5. Влейте немного апельсинового сока.$6. В конце до краешка стакана влейте газировки.$7. Стакан с апельсиновым мохито украсьте долькой апельсина. На здоровье!']
['Коньяк с гранатовым соком', ['коньяк 60 Миллилитров', 'белый десертный вермут 20 Миллилитров', 'сок апельсиновый 20 Миллилитров', 'сок гранатовый  30 Миллилитров', 'кубики льд 3-5 Штук'], 'https://img.povar.ru/main/7a/65/d9/09/konyak_s_granatovim_sokom-292219.jpg', 'Готовим все необходимые ингредиенты.$Гранатовый и апельсиновый соки используем готовые или делаем самостоятельно. Если готовим сами, то нужно почистить фрукты выдавить сок и процедить его через сито или марлю (особенно это касается гранатовых зерен).$В шейкер вливаем коньяк, вермут, сок апельсиновый и гранатовый, а также добавляем лед. Все тщательно перемешиваем. Это также можно сделать с помощью миксера или блендера. $Полученную смесь процедите через сито — и можно подавать. Для украшения и охлаждения можно добавить в стакан кубики льда. Наслаждайтесь!']
['Клубничный коктейль с горячим шоколадом', ['горячий шоколада 60-75 Грамм (комнатной температуры)', 'текила 30 Грамм', 'кальвадос 15 Грамм', 'кампари 15 Грамм', 'колотый лед 1 Стакан (для шейкера)', 'ягода клубники большать 1 Штука (для украшения)'], 'https://img.povar.ru/main/88/fb/a7/cb/klubnichnii_kokteil_s_goryachim_shokoladom-22203.jpg', 'Горячий шоколад получают путем разогрева какао-порошка (6 частей), сливочного масла (1 часть), молока (3 части) и сахара (3 части). Можно просто растопить шоколадку.$Полученную смесь на медленном огне доводят до кипения и кипятят 30-45 секунд. После этого горячий шоколад готов. Его можно использовать как отдельный десерт или для коктейлей.$В шейкер поместить лед. Чем холоднее вы любите коктейли, тем мельче должны быть кусочки льда.$Все составляющие коктейля поместить в шейкер, энергично перемешать, перелить в бокал, украсить половинкой клубники и сразу же подавать к столу.']
['Молочный шейк', ['мороженое 50 Грамм', 'молоко 300 Грамм', 'сироп фруктовый или ягодный 50 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/70/40/e3/58/molochnii_sheik-298103.jpg', 'Соединяем в глубокой посуде молоко с мороженым и сиропом. Если сиропа нет, его может заменить жидкое варенье.$Взбиваем в блендере массу. Чем дольше идет процесс взбивания, тем вкуснее и пышнее будет наш воздушный напиток.$Коктейль выливаем в красивый бокал. Посыпаем любыми украшениями. Я использовала большое количество кокосовой стружки и листик мяты. Вот и все хитрости!']
['Коктейль "Дикая вишня"', ['вишни крупный 4 Грамма (заспиртованные в коньяке)', '<li itemprop= 45 Грамм (например, "Столичная")', 'лимонный ска 30 Грамм (свежевыжатый)', 'сахарный сироп 30 Грамм', '<li itemprop= 30 Грамм (любой фирмы)', 'кубики льд 1 Стакан (для шейкера)'], 'https://img.povar.ru/main/c1/d8/02/df/kokteil_quotdikaya_vishnyaquot-22222.JPG', '1.\tДля получения простого сахарного сиропа возьмите равные части воды и сахара и доведите смесь до кипения на медленном огне. Перед использованием сиропа дайте ему остыть до комнатной температуры.$2.\tЧтобы получить «пьяную» вишню, аккуратно выньте из плодов косточки, чтобы не травмировать ягоду, сложите в небольшую емкость и залейте бренди или коньяком. Оставьте на ночь для настаивания вишни.$3.\tЛимонный сок выжимайте вручную непосредственно перед приготовлением коктейля, чтобы получить самый яркий вкус.$4.\tРаздавите вишни, сложите их в шейкер со всеми остальными ингредиентами, кроме газировки. Хорошенько встряхните.$5.\tНаполните стакан льдом, вылейте туда вишневую смесь и долейте доверху вишневой газировкой (также подойдет имбирная газировка или кола). Коктейль готов удивлять ваших гостей!']
['Коктейли с коньяком', ['коньяк 30 Миллилитров (для первого коктейля)', 'ром 15 Миллилитров (для первого коктейля)', '<li itemprop= 20 Миллилитров (для первого коктейля)', 'клубничный ска 20 Миллилитров (для первого коктейля)', 'сок лимон 20 Миллилитров (для первого коктейля)', 'концентрированный биттер 10 Миллилитров (для первого коктейля)', 'лёд По вкусу (для первого коктейля)', 'сладкий вермут 20 Миллилитров (второй вариант)', 'ангостура 20 Миллилитров (второй вариант)', 'коньяк 20 Миллилитров (второй вариант)', 'виски 20 Миллилитров (второй вариант)', 'коньяк 35 Миллилитров (третий вариант)', 'вермут 30 Миллилитров (третий вариант)', 'сок лимон 20 Миллилитров (третий вариант)', 'гранатовый ска 20 Миллилитров (третий вариант)', 'сладкий сироп 10 Миллилитров (третий вариант)', 'специя По вкусу (третий вариант)', 'лёд По вкусу (третий вариант)', 'кленовый сироп По вкусу (четвертый вариант)', 'сок красного апельсина По вкусу (четвертый вариант)', 'сок лимон По вкусу (четвертый вариант)', 'клюква По вкусу (четвертый вариант)', 'коньяк По вкусу (четвертый вариант)', 'лёд По вкусу (четвертый вариант)', 'коньяк 50 По вкусу (пятый вариант)', 'водка 50 Миллилитров (пятый вариант)', 'грушевый сироп По вкусу (пятый вариант)', 'соль 1 Щепотка (пятый вариант)'], 'https://img.povar.ru/main/b1/c9/96/e4/kokteili_s_konyakom-298345.jpg', '1. Для приготовления этого коктейля необходимо соединить 30 мл коньяка, 15 мл рома, 20 мл сиропа "Оршад", 20 мл клубничного сока, 20 мл сока лимона и немного концентрированного биттера. Все перемешайте в шейкере и подавайте со льдом. $2. Еще один вариант, как сделать коктейли с коньяком: соедините в равных пропорциях сладкий вермут, ангостуру, коньяк и виски. Подавайте с вишенками. $3. Чтобы повторить такой коктейль, соедините 35 мл коньяка, 30 мл вермута, 20 мл сока лимона, 20 мл гранатового сока и 10 мл сладкого сиропа. Для аромата рекомендую настоять его на смеси имбиря, кардамона, чеснока и корицы. После процедите и подавайте к столу со льдом. Это просто невероятно! $4. Кроме крепких и насыщенных, можно сделать легкие и женские коктейли с коньяком в домашних условиях. Например, вот такой: кленовый сироп, сок красного апельсина, сок лимона, немного клюквы и коньяк по вкусу. Много льда — и немедленно подавайте. $5. И напоследок крепкий и мужской напиток: коньяк и водка в равных пропорциях, щепотка соли и немного грушевого сиропа. Очень насыщенный вкус. ']
['Коктейль "Клубничная Маргарита"', ['кокосовый р 80 Грамм (Подойдет "Малибу".)', 'белый р 80 Грамм ("Баккарди")', 'газировка (содовая) 1 Стакан', 'сахарный сироп или сахар - По вкусу', 'ягоды клубник 10-12 Штук (Несколько оставьте с хвостиками для украшения.)', 'лайм 1 Штука', 'кубики льд - По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/ab/6f/22/48/kokteil_quotklubnichnaya_margaritaquot-68743.jpg', '1. Промойте ягоды клубники. Несколько штук (по количеству стаканчиков) оставьте с плодоножкой, их мы используем для украшения. Все ягодки разрежьте напополам.$2. Клубнику без хвостиков положите в высокие стаканы (по 3-4 дольки) и залейте сиропом или засыпьте сахаром. Сахар или сироп добавляйте по вкусу (как на чай).$3. Раздавите клубнику с сиропом (с сахаром) до пюре.$4. Добавьте в стакан кубики льда или колотый лед.$5. Влейте кокосовый и белый ром. Можно - только кокосовый.$6. Выдавите в каждый стакан немного сока лайма и залейте доверху содовой.$7. Лайм, из которого выжали сок, можно добавить в стакан (но необязательно). Подавайте "Клубничную Маргариту", украсив стаканчик ягодкой. На здоровье!']
['Коктейль "Спрайт-ром"', ['ром 100 Грамм', 'лимонад  100 Грамм', 'спрайт  200 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/30/d1/63/b7/kokteil_quotsprait-romquot-300558.jpg', 'Все ингредиенты для коктейля охладите, ром и спрайт должны быть одинаковой температуры. \nМожете использовать свежевыжатый лимонный сок, а можете взять уже готовый лимонад.\nЯ предпочитаю сок. $Смешайте все ингредиенты в шейкере, взболтайте все хорошенько.\n$Добавьте лед — и можете подавать. $Вот такой быстрый и простой коктейль "Спрайт-ром" у нас получился. Приятного отдыха!']
['Коктейль "Клюковка мартини"', ['клюквенный ска 60 Грамм (свежий или консервированный)', 'клюквенная водка 60 Грамм (домашняя или покупная)', 'сироп «гренадин» 15 Грамм (или любой гранатовый сироп)', 'сахарный сироп 15 Грамм', 'мятый 8 Штук (листочков)'], 'https://img.povar.ru/main/fc/1e/64/0e/kokteil_quotkliukovka_martiniquot-22242.JPG', '1.\tЗаранее приготовьте достаточное количество сахарного сиропа. Для получения сиропа равные части воды и сахара-песка смешивают в кастрюльке и доводят до кипения. Когда сироп остынет, его можно использовать в коктейлях.$2.\tДля данного коктейля отлично подойдет любой готовый клюквенный сок, который можно купить в супермаркетах.$3.\tЗаполните шейкер льдом, сложите в него водку, «Гренадин», сироп, сок и 7 листиков мяты, тщательно измельченных. Сильно смешайте компоненты.$4.\tПодготовьте треугольный бокал для мартини и оставшийся листочек мяты для украшения. Для этого бокал охладите в холодильнике, а лист мяты положите на ладонь одной руки, а другой сильно прихлопните его сверху, чтобы освободить эфирные масла.$5.\tВылейте готовый напиток в бокал и осторожно поместите сверху листик мяты. ']
['Коктейль с хересом', ['коньяк 20 Миллилитров', 'ром светлый 20 Миллилитров', 'херес 75 Миллилитров', 'бальзам По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/16/b7/b3/fc/kokteil_s_heresom-300624.jpg', 'Соедините в шейкере белый херес с выдержанным благородным коньком, добавьте тростниковый ром. Взбейте ингредиенты. Предварительно добавьте большое количество льда.$Процедите напиток через стрейнер, наполните полученной жаркой смесью коктейльный бокал. $Украсьте сосуд на свое усмотрение. Лучше всего для этого по-настоящему мужского коктейля подойдет гламурная вишенка или кислинка лайма.']
['Коктейль "Лимончелло с шампанским"', ['листочки мять 0,25 Стакана', 'лимонный ликер 0,25 Стакана (можно купить "Лимончелло" или сделать самому)', 'сахар 2,5 Ст. ложки', 'лимон 1 Штука', 'шампанское холодный 1 Стакан (или игристое вино)'], 'https://img.povar.ru/main/d2/26/25/36/kokteil_quotlimonchello_s_shampanskimquot-22254.JPG', '1.\tЛимончелло легко купить, однако его несложно и приготовить самостоятельно. Для этого нужно 0,5 литра медицинского спирта, 0,5 кг сахара, 650 мл воды и цедра 8-10 лимонов, а также 10 дней в запасе. Измельченную цедру заливают спиртом, настаивают 5 дней, затем готовят сироп, охлаждают его. Спирт сливают, смешивают с сиропом – через 5 дней лимончелло готов.$2.\tМяту, лимончелло, 2 ложки сахара и кожуру лимона, срезанную длинной полоской, смешивают в блендере 10 секунд.$3.\tПолученную смесь отжимают в отдельную чашу. Твердые остатки выбрасывают.$4.\tКрая высоких бокалов смачивают соком лимона, проведя ими по дольке, и засахаривают.$5.\tПолученную жидкость делят на 2 бокала. Оставшееся пространство заливают холодным шампанским. Коктейль готов к подаче гостям.']
['Коктейль с пивом', ['пиво светлый 500 Миллилитров', 'томатный ска 200 Миллилитров', 'кетчуп чить 2 Ст. ложки', 'соус табаско По вкусу (4 капли)', 'лайм 1 Штука (сок)', 'красный молотый перец 1 Ст. ложка (для оформления)', 'соль По вкусу', 'перец По вкусу', 'лёд По вкусу (много)'], 'https://img.povar.ru/main/64/08/95/61/kokteil_s_pivom-756450.JPG', 'Подготовьте ингредиенты.$Бокалы лучше заранее охладить в морозилке. В блюдце смешайте соль и красный молотый перец. Разрезанным лаймом смочите края высоких объемных бокалов. Опустите край бокала в блюдце и покрутите до образования красивого ободка.$Смешайте томатный сок с кетчупом и табаско. При желании и наличии можете растереть свежий перчик чили и спелый помидор в однородную сальсу и использовать ее в коктейль.$Выжмите в каждый бокал сок из половинки лайма.$Наполните стаканы льдом на 2/3 высоты.$Влейте томатный сок и перемешайте.$Долейте холодное пиво.$Сразу же подавайте!$Лайм и соль подайте дополнительно, чтобы отрегулировать коктейль по вкусу мог каждый.']
['Коктейль "Мандариновая искра"', ['мандарин крупный 0,25 Штуки', 'розмарин свежий 1 Штука (побег с листьями)', 'розмарин мелкий побег 1 Штука (для украшения)', 'водка 45 Грамм', 'лимонный ска 25 Грамм', 'медовый сироп 25 Грамм', 'шампанский 15-20 Грамм (холодное)'], 'https://img.povar.ru/main/c5/8f/8a/75/kokteil_quotmandarinovaya_iskraquot-22259.JPG', '1.\tИз долек мандарина выжать сок в шейкер. Оставшуюся мякоть измельчить и тоже бросить в шейкер.$2.\tМедовый сироп приготовить просто – смешайте равное количество жидкого натурального меда и кипяченой воды.$3.\tВ шейкер с мандарином размять и бросить большую веточку розмарина. Туда же отправить водку, лимонный сок, сироп.$4.\tШейкер доверху наполнить льдом, закрыть крышкой и сильно взболтать. Полученный коктейль перелить в треугольный бокал, долить его доверху шампанским, украсить веточкой розмарина и подавать на праздничный стол.']
['Коктейль с коньяком', ['молоко 400 Миллилитров (любой жирности)', 'коньяк 40 Миллилитров', 'сахар 1 Чайная ложка', 'лёд 2-3 Штук', 'мороженое 30 Грамм (любое)'], 'https://img.povar.ru/main/03/31/f7/fd/kokteil_s_konyakom-737716.JPG', 'Подготовьте указанные ингредиенты.$В чашу блендера всыпьте кубики льда, выложите мороженое любого сорта. Лучше всего использовать пломбир, но если мороженое будет фруктовое или ягодное — оно выгодно нивелирует вкус алкоголя!$Всыпьте сахар. По желанию можно добавить немного ванильного сахара или ароматизатора. Если мороженое слишком сладкое, то сахар исключите из списка ингредиентов.$Влейте охлажденное молоко любой жирности и любого сорта и взбейте все содержимое емкости примерно 2-3 минуты, чтобы сахар и мороженое растворились, а лед — измельчился. Обязательно используйте пульсирующий режим техники, чтобы получилась пышная пена.$Влейте качественный коньяк и слегка перемешайте.$Разлейте вкусный коктейль в стаканы и подайте к столу. Напиток дегустируется сразу же после создания!']
['Коктейль с клюквой и розмарином', ['водка 2,25 Стакана', 'лимонный ска 0,75 Стакана (свежевыжатый)', 'сахарный сироп 0,75 Стакана', 'сок клюква 1,5 Стакана', 'розмарин 12-20 Штук (свежих веточек)'], 'https://img.povar.ru/main/41/7b/90/a7/kokteil_s_kliukvoi_i_rozmarinom-22281.JPG', '1.\tДля получения нужного количества сока вам понадобится 3-4 лимона, в зависимости от их сочности и размера. $2.\tПростой сахарный сироп получают кипячением равного количества сахара и воды. Смесь нужно поставить на медленный огонь и перемешивать, пока не закипит, а весь сахар не растворится. $3.\tПобеги розмарина промыть, высушить и поместить на дно графина, в котором вы будете готовить напиток.$4.\tДобавить в графин водку, лимонный сок, сироп и клюквенный сок. Перемешать ложкой и поставить в холодильник до тех пор, пока настанет пора подавать коктейль на стол.$5.\tПоставить бокалы в ряд и разлить в них готовый коктейль. Каждую порцию украсить веточкой розмарина.  ']
['Коктейль с мятой', ['буброн 50 Миллилитров', 'содовый 50 Миллилитров', 'сладкий сироп 20-25 Миллилитров', 'лимон 3 Дольки', 'лёд 150 Грамм (сколько войдет в стакан)'], 'https://img.povar.ru/main/71/d2/11/da/kokteil_s_myatoi-744552.jpg', 'Подготовьте все ингредиенты.$Выложите в высокий стакан лимон и мяту. Разомните, чтобы они пустили сок.$Засыпьте сверху лед, чтобы он занял примерно половину стакана.$Влейте бурбон, сладкий сироп и содовую. Все перемешайте.$Сверху досыпьте дробленый лед до самого верха. Украсьте сверху мятой и подавайте коктейль.']
['Коктейль с кумкватом', ['кумквата 10 Штук', 'имбирный сироп 3 Ст. ложки', 'лимонный ска 1 Ст. ложка (свежевыжатый)', 'водка 30-45 Грамм', 'прозрачная шипучка 1 Стакан (любой сладкий газированный напиток без красителя)', 'кусочки льд 2-4 Штук'], 'https://img.povar.ru/main/d4/33/39/f5/kokteil_s_kumkvatom-22288.jpg', '1.\tКумкваты помыть, 8 из них разрезать поперек пополам, а 2 нанизать на шпикачку или соломинку для украшения коктейля.$2.\tИз свежего лимона выжмите сок – готовый консервированный сок не подходит для качественных коктейлей.$3.\tВ шейкер поместить кумкваты, лимонный сок и имбирный сироп. Хорошенько встряхнуть и дать настояться 1-2 минуты для обретения неповторимого аромата и привкуса.$4.\tВ шейкер добавить водку, встряхнуть и вылить напиток в высокий стакан со льдом.$5.\tДолить стакан доверху прозрачной шипучкой типа «7up» или «Sprite», украсить кумкватами на шпикачке и сразу же подавать на стол.']
['Безалкогольный коктейль на Новый год', ['газированная вод 300 Миллилитров', 'вода 350 Миллилитров', 'чай чёрный 1 Чайная ложка', 'апельсин 0,5 Штуки', 'сок апельсин 80 Миллилитров', 'яблоко 1 Штука', 'лимон 3 Дольки', 'мёд По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/e2/e3/f4/dc/bezalkogolnii_kokteil_na_novii_god-690962.jpg', 'Подготовьте все ингредиенты.\n$350 мл. воды доведите до кипения. Половину апельсина разрежьте пополам. Одну половину нарежьте мелкими кубиками и переложите в чашку, туда же всыпьте чай и залейте кипяток. Дайте завариться чаю и оставьте до остывания.$Оставшийся апельсин нарежьте дольками. Также нарежьте дольками яблоко, лимон.$Подготовьте кувшин. Влейте апельсиновый сок, мед или другой подсластитель добавьте по вкусу. Переложите в кувшин яблоко, апельсины\nи лимоны.$Залейте в кувшин чай и газировку.$Дайте напитку постоять часик и подавайте к праздничному столу.']
['Коктейль с кумкватом и гранатом', ['кумкват измельченный 5 Стаканов', 'сахар мелкий 1,25 Стакана', 'апельсиновая водка 3,5 Стакана', 'гранатовый ска 5 Стаканов (покупной)', 'гранат 2 Штуки (средний, спелый)', 'колотый лед 2-3 Стаканов'], 'https://img.povar.ru/main/34/78/bd/07/kokteil_s_kumkvatom_i_granatom-22296.jpg', '1.\tКумкваты помыть, порезать кружочками. Если попадаются семена, удалить их.$2.\tГранаты очистить и разобрать на отдельные семена, стараясь не травмировать их кожицу.$3.\tВ небольшой миске смешать кумкваты с сахаром и дать им постоять не менее 10 минут.$4.\tВлить в кумкваты водку и дать напитку пропитаться не менее 1 часа. Можно оставить их на ночь.$5.\tВ большой чаше для пунша поместить водочную настойку кумкватов, добавить гранатовый сок и семена. Подавать на стол в чаше, бросить в нее колотый лед. ']
['Кир рояль', ['крем де кассис 30 Грамм', 'шампанское  85 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/1a/8f/c0/b9/kir_royal-398493.jpg', 'Для приготовления коктейля "Кир рояль" нам понадобятся бокалы для шампанского. Первым делом отмеряем необходимую порцию ликера и добавляем на дно бокала. $Поверх ликера наливаем необходимое количество шампанского.$По желанию можно бросить в бокал кубик льда и свежую ягоду смородины. Коктейль готов!']
['Коктейль с манго', ['ломтики крупного манго 2 Штуки', 'ромовый сироп 15 Грамм (готовится отдельно)', 'водка 30-45 Грамм (качественной)', 'апельсиновый ликер 15 Грамм', 'средний лимон 1 Долька', 'темный р 1 Стакан (для ромового сиропа)', 'сахар 0,5-1 Стакана (для ромового сиропа)', 'кубики льд 1 Стакан (для ромового сиропа)'], 'https://img.povar.ru/main/03/7a/6b/2f/kokteil_s_mango-22302.jpg', '1.\tПлод манго вымыть и нарезать аккуратными тонкими ломтиками. Одного плода может хватить на 8-10 коктейлей.$2.\tВпрок приготовьте ромовый сироп. Для этого в небольшой кастрюльке на медленном огне вскипятите ром с сахаром в указанной пропорции. Нагревайте ром, пока сахар полностью не раствориться. Перед употреблением дайте ромовому сиропу остыть.$3.\tРазомните 1 дольку манго с ромовым сиропом, поместите их в шейкер и хорошо встряхните.$4.\tДобавьте в шейкер лед, водку, ликер, туда же выжмите сок из дольки лимона.$5.\tХорошенько встряхните напиток и вылейте в треугольный бокал для мартини. Великолепный коктейль готов!']
['Светящийся коктейль', ['водка 50 Миллилитров', 'тоник 100 Миллилитров', 'лёд 50 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/29/42/c3/a5/svetyashiisya_kokteil-446431.jpg', 'Подготовьте водку или другой крепкий алкогольный напиток, заранее замороженные кубики льда и тоник.\nТакже понадобится ультрафиолетовая лампа.$В бокалы опустите лед.$Влейте водку и тоник. Тоник — тот самый секретный и обязательный компонент светящегося коктейля.$Отдельно вы можете заморозить сам тоник. Если тоник заморозить, ледяные кубики будут светиться в ультрафиолете так же, как и жидкость. Бокалы с прозрачным коктейлем в темном помещении преображаются под ультрафиолетовыми лучами. ']
['Коктейль "Сен-Жермен"', ['джина 25 Грамм', 'лимонный ска 15 Грамм (свежевыжатый)', 'клубника 1 Штука (крупная)', '<li itemprop= 15 Грамм', 'шампанский 90 Грамм', 'лёд 1 Стакан (для шейкера)'], 'https://img.povar.ru/main/57/1b/a2/fa/kokteil_quotsen-jermenquot-50387.JPG', 'Сок лимона надо выжимать непосредственно перед смешиванием коктейля на глазах у гостей – так и вкус будет лучше, и эффект сильнее.$Клубнику перед смешиванием в шейкере разомните для получения большего количества вкуса и аромата.$Сложите в шейкер первые четыре компонента и сильно встряхните.$Вылейте содержимое шейкера в бокал, долейте его доверху шампанским и сразу же угощайте напитком всех желающих.']
['Коктейль "Тыковка" с сюрпризом', ['имбирная настойкий 60 Грамм (например, от SKYY)', 'сок лайм 15 Грамм (свежевыжатый)', 'пюре тыква 30 Грамм (приготовить заранее)', 'медовая вод 15-30 Грамм (приготовить заранее)', 'свежий имбирь 1 Ломтик', 'лёд 1 Стакан'], 'https://img.povar.ru/main/a1/6f/08/01/kokteil_quottikovkaquot_s_siurprizom-22459.JPG', '1.\tЕсли в вашем магазине нет имбирной настойки, смело отправляйтесь в аптеку – там вы найдете более крепкий лечебный эквивалент.$2.\tМедовая вода получается взбалтыванием равного количества жидкого меда и кипяченой воды комнатной температуры.$3.\tСок лайма очень важно выжать непосредственно перед приготовлением коктейлей.$4.\tСвежий имбирь для украшения режьте длинными тонкими полосками.$5.\tТыквенное пюре получают, заранее приготовив половинку тыквы в духовке или сварив ее до полной готовности кусочками. Блюдо можно есть отдельно, если добавить в него немного сахара.$6. Все компоненты смешайте в шейкере со льдом и вылейте в бокал с несколькими кубиками льда. Украсьте соломкой имбиря и сразу же подавайте на стол.']
['Простой коктейль с клюквой', ['клюква 200 Грамм', 'крепкий чать 250 Миллилитров', 'апельсин 1 Штука', 'вода 500 Миллилитров', 'звездочки гвоздик 8 Штук', 'палочка корица 1 Штука', 'мёд По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/07/ce/93/a5/prostoi_kokteil_s_kliukvoi-486353.jpg', 'Клюкву измельчаем в блендере (отложив небольшую горсть ягод) и протираем через сито.$Жмых смешиваем с водой в кастрюле и доводим до кипения. После процеживаем отвар.$В процеженный отвар добавляем бутончики гвоздики и корицу и даем настояться в течении 7 минут.$Затем добавляем клюквенное пюре, ягоды клюквы, мед, апельсиновый сок и чай. Подогреваем пару минут в кастрюльке и разливаем по стаканам. $При желании можно добавить красного вина! ']
['Яблочный коктейль с лимончелло и клюквой', ['яблоко 1 Штука (с плоским устойчивым низом, среднее)', 'лимон 1 Долька', 'яблочная долька 1 Штука (разрезанная пополам)', 'яблочный ска 30 Грамм (несладкий)', '<li itemprop= 30 Грамм (можно сделать дома заранее)', 'ванильная водка 15 Грамм', 'клюквенный ска 10-20 Грамм', 'палочка корица 1 Штука (тонкая для украшения)', 'соломинка 1 Штука (короткая толстая для сервировки)'], 'https://img.povar.ru/main/eb/67/5c/aa/yablochnii_kokteil_s_limonchello_i_kliukvoi-22483.JPG', 'Вырежьте емкость в яблоке со стороны хвостика. Будьте осторожны, чтобы не повредить стенки или дно!$На дно готового яблочного бокала выжмите сок дольки лимона и отставьте его в сторону.$Сегодня лимончелло просто купить, однако если вы не находите его в магазинах, то возьмите тертую цедру 10 лимонов, залейте 0,5 литра спирта и оставьте на 5дней. Далее из 0,5 сахара и 0,65 воды сделайте сироп, смешайте его с выжимками спирта с лимоном и оставьте еще на 5 дней – лимонный ликер готов.$В шейкере смешать дольки яблока и яблочный сок, дать постоять минуту.$В шейкер влить лимончелло, водку и клюквенный сок, энергично взболтать и вылить в подготовленный стакан-яблоко.$Украсить соломинкой и палочкой корицы и сразу подавать на стол заинтригованным приглашенным.']
['Бананово-клубничный коктейль', ['сливок  100 Миллилитров (жирности 20%)', 'сахар 50 Грамм', 'молоко 150 Миллилитров', 'банан 1 Штука', 'замороженной или свежей клубник 150 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/be/20/8d/a2/bananovo-klubnichnii_kokteil-28466.jpg', '1.\tВ блендер кладем банан, заливаем сливками и превращаем в пюре.$2.\tКлубнику с сахаром смешиваем с пюре (можно прямо в блендере, если емкость позволяет) и хорошо взбиваем. Клубнику можно предварительно не размораживать, так она хорошо охладит будущий коктейль.$3.\tВ смесь вливаем молоко и снова взбиваем.$4.\tПодаем в прозрачных бокалах с широкими соломинками.']
['Шоколадно-ягодный милк-шейк', ['молоко 250 Миллилитров', 'какао-порошок 25 Грамм', 'банан 1 Штука', 'сахарной пудра 25 Грамм', 'клубника 300 Грамм', 'ванильного сахар 10 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/2b/d8/9b/23/shokoladno-yagodnii_milk-sheik-28482.jpg', '1.\tИз какао-порошка и молока сварить какао так, как это указано в инструкции на коробке какао.$2.\tСвежесваренное какао остудить и взбить в блендере с очищенным и порезанным бананом. $3.\tПолученную смесь смешать с клубникой, молоком, ванильным сахаром и сахарной пудрой.$4.\tНепосредственно перед подачей коктейль взбить до состояния пышной пены, разлить в высокие стеклянные бокалы и подать на стол.']
['Коктейль "Белый русский"', ['лед кубик 3-4 Штук (крупные)', 'водка 60 Миллилитров (качественная)', 'молочный ликер с какао 30 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/03/e3/96/19/kokteil_quotbelii_russkiiquot-50466.jpg', 'Для данного коктейля необходимы старомодные низкие стаканы с широким донышком. Убедитесь, что в стакане не менее 250 граммов, иначе вам некуда будет положить лед, и напиток будет слишком крепким.$Жидкие продукты влейте в шейкер и немного встряхните, чтобы не образовалась пена.$Форма и величина льда для данного коктейля тоже имеет значение. Вам нужны крупные кубики льда или крупные его осколки. Крошка льда слишком быстро охладит и разбавит напиток, испортив его вкус.$Заполните стакан льдом, вылейте в него содержимое шейкера. Коварный напиток с приятным запахом и вкусом готов. Это не то, к чему привыкли коренные русские, но для цивилизованной вечеринки "Белый русский" подойдет идеально!']
['Огуречный джин-тоник', ['<li itemprop= 60 Грамм', 'тоник 120 Грамм', 'огурец свежий 1 Штука (небольшой)', 'лед кубик 5-6 Штук (крупные)'], 'https://img.povar.ru/main/2f/99/53/4d/ogurechnii_djin-tonik-29903.jpg', 'Данный коктейль приготавливается смешиванием непосредственно в стакане. Для огуречного джин-тоника в равной степени подойдет и старомодный бокал с толстым дном, и высокий прозрачный стакан.$Огурец помыть и порезать очень острым ножом на очень тонкие ломтики непосредственно перед приготовлением коктейля для сохранения неповторимого аромата.$Если вы колете лед для коктейлей, то не используйте крошку, берите самые крупные куски. Если замораживаете кубики, то подготовьте крупные куски. Лед не должен охладить коктейль слишком быстро.$Поместите в стакан ломтики огурца и куски льда в живописной последовательности. Влейте джин. сверху залейте тоник и слегка колыхните стакан, чтобы содержимое слегка перемешалось. Коктейль готов! Его можно готовить прямо перед гостями на радость всем. И припасите еще ингредиентов - у вас наверняка попросят добавки!']
['Коктейль "Май Тай"', ['ямайский р 60 Грамм', '<li itemprop= 15 Грамм', '<li itemprop= 30 Грамм', 'сок лайм 30 Грамм', 'лед колотый 200 Грамм', 'вишня, мять 1 Штука (для сервировки)'], 'https://img.povar.ru/main/ea/1c/a2/1f/kokteil_quotmai_taiquot-30154.jpg', 'Непосредственно перед приготовлением коктейля выжмите сок лайма - это гарант правильного вкуса коктейля. $Сложнее всего достать миндальный сироп "Оргит", однако именно его вкус придает коктейлю особое очарование. Обычный сахарный сироп не может быть заменой.$А вот "тройной сухой" ликер с ярким цитрусовым вкусом можно попробовать заменить цитрусовым концентратом или любым цитрусовым сиропом. Главное, чтобы эта замена не изменила цвет коктейля.$Возьмите старомодный широкий бокал с толстым дном. Вылейте в него все ингредиенты коктейля, заполните доверху колотым льдом, украсьте соломинкой, вишенкой, листочком мяты и подавайте вашим изумленным гостям.']
['Коктейль "Гимлет"', ['джина 60 Грамм', 'сок лайм 60 Грамм', 'сахар белый 1 Чайная ложка', 'лед колотый 0,5 Стакана', 'мята, вербена, цедра 1-2 Штук (для сервировки)'], 'https://img.povar.ru/main/c0/a9/44/c8/kokteil_quotgimletquot-30164.jpg', 'Ингредиентов у коктейля минимум, поэтому вы не можете себе позволить экономить на них. Выбирайте самый качественный джин!$Можно взять консервированный сок лайма, однако лучше, если вы выжмете его из спелых лаймов сразу перед приготовлением напитка. Цедру не выбрасывайте - она пойдет на украшение.$Возьмите сахар, высыпьте его в блюдце, смочите край треугольного бокала для мартини соком лайма и окуните край в сахар, чтобы получить красивый край.$Лед высыпьте в шейкер, влейте туда сок и джин, активно встряхните и перелейте напиток в готовый бокал. Теперь пора украсить напиток мятой, вербеной и цедрой и подавать его на стол!']
['Молочный коктейль с черешней', ['черешня 2 Стакана (без косточек)', 'банан  2 Штуки', 'молоко  1 Стакан', 'мороженое, шарик 6 Штук'], 'https://img.povar.ru/main/f0/ed/0a/31/molochnii_kokteil_s_chereshnei-50012.jpg', '1.\tЧерешню для коктейлей хорошо промоем в холодной проточной воде. Нужно ее перебрать, чтобы удалить поврежденные  и порченные. Удалить хвостики и косточки. Я очень люблю бананы. Поэтому в коктейль добавляю банан. Он получается гуще и вкуснее. Бананы нужно почистить и нарезать на кусочки.$2.\tНам понадобится блендер. Высыпаем черешню без косточек и кусочки банана в блендер. Нужно хорошо взбить, чтобы получилась однородная масса. Добавляем в блендер шарики мороженого$3.\tВлить в блендер молоко и взбить коктейль еще раз. В бокал всыпать кубики льда, которые нужно приготовить заранее. Стакан украсим черешней с веточкой и угощаем своих близких. Холодный коктейль в жаркий день – это здорово!']
['Клубничный коктейль в шоколаде', ['клубника  3,5 Стакана', 'ванильное мороженое, стаканчик 2 Штуки (по 100 мл)', 'сливочное масло  70 Грамм (глазурь)', 'молочный шоколад  100 Грамм (глазурь)', 'какао-порошок  1/4 Стакана (глазурь)'], 'https://img.povar.ru/main/09/04/97/4e/klubnichnii_kokteil_v_shokolade-34775.jpg', '1.\tПодготовим ингредиенты. Клубнику нужно перебрать, удалить хвостики и промыть под проточной холодной водой.  В блендер положите всю клубнику и мороженое из двух стаканчиков.$2.\tПрокрутите в блендере всю массу до состояния однородной массы. Без молока коктейль у меня получился густой. Если вам нравится консистенция пожиже, добавьте немного молока. Взбейте до пены.$3.\t Коктейль готов. Осталось приготовить шоколадную глазурь. Для этого сливочное масло растопите.  Шоколад наломайте на кусочки или мелко порубите ножом, чтобы он быстрее растопился. Положите кусочки шоколада в масло и подождите, чтобы шоколад расплавился полностью. Если этого не происходит, еще раз поставьте массу в микроволновку на несколько секунд. Добавьте в глазурь какао и хорошо перемешайте всю смесь. Коктейль разлейте в  специально приготовленные стаканы и обильно полейте шоколадной глазурью. Украсьте  коктейль ягодкой клубники и поставьте это чудо на пробу. Уверяю, ваши близкие и друзья будут в восторге от вашего мастерства.']
['Мохито с ежевикой', ['ежевика 150 Грамм', 'сахар 2-4 Ст. ложек', 'вода 300-350 Миллилитров', 'ром 80 Миллилитров', 'лайм 1 Штука', 'мятый 3 Штуки (веточки)'], 'https://img.povar.ru/main/de/7e/91/13/mohito_s_ejevikoi-751962.jpg', 'Подготовьте все ингредиенты.$Из лайма выжмите сок.$Отделите листья мяты от стеблей и немного подавите ступкой, чтобы выделился сок.$Ежевику измельчите блендером вместе с сахаром.$В кувшине соедините ром, сок лайма и воду. Добавьте мяту, все перемешайте.$Заполните стакан на 1/3 ежевичным пюре, добавьте лед и влейте коктейль. Мохито с ежевикой готов!']
['Молочный коктейль с черникой', ['пломбир 500 Миллилитров', 'черника 5 Ст. ложек', 'молоко 1 Стакан'], 'https://img.povar.ru/main/1d/cd/e0/27/molochnii_kokteil_s_chernikoi-34924.jpg', 'Итак, рецепт приготовления молочного коктейля с черникой требует трех основных ингредиентов - молока, мороженого (лучше всего - белый пломбир) и черники. Дополнительно можно использовать аэрозольные сливки.$Первым делом промываем чернику и очищаем от всяких листиков и палочек. Выкладываем в блендер ягоды, половину мороженого и наливаем молоко. Взбиваем до однородной массы.$Добавляем в эту массу вторую половину мороженого и еще раз взбиваем. Это важно - если добавить сразу все мороженое, вкус будет немного иным, мороженое не будет так чувствоваться.$Наливаем коктейль в стаканчики, сверху при желании можно сделать "шапку" из сливок и украсить целыми ягодками черники. Вставляем трубочки и угощаемся, пока коктейль не стал теплым :)']
['Коктейль из арбуза', ['арбуз  600 Грамм', 'лимон 2 Штуки', 'мята (листики) 6-7 Штук', 'газировка или содовый 1 Литр', 'сироп сахарный 1/4 Стакана (Готовится из 2,5 стаканов воды и 2 стаканов сахара. Довести до кипения и остудить.)'], 'https://img.povar.ru/main/b6/17/c5/4b/kokteil_iz_arbuza-73698.jpg', '1. Приготовьте все, что надо для коктейля из арбуза. Промойте арбуз и мяту.$2. Арбуз разрежьте. Мякоть порежьте на кубики, выберите косточки.$3. Кубики арбуза сложите в блендер. Туда же выдавите сок одного лимона (или лайма).$4. Вложите в блендер 6-7 листиков мяты. Влейте 1/4 стакана сахарного сиропа. Сироп можете сварить заранее и хранить впрок. Варится он просто. В кастрюле смешайте 2 стакана сахара и 2,5 стакана воды. Доведите до кипения, помешивая. Погодите, пока сахар  растворится. Готово! В коктейли нам нужен охлажденный сироп!$5. Взбейте все ингредиенты блендером до однородного пюре.$6. В кувшине смешайте готовое арбузное пюре и газировку (по вкусу). Добавьте льда.  $7. Коктейль из арбуза готов! Подавайте коктейль, украсив листиками мяты. Приятного аппетита!']
['Молочный коктейль с ежевикой', ['молоко 200 Миллилитров (с высоким процентом жирности)', 'ежевика 6-7 Штук', 'банан 1 Штука (любого вкуса)', 'сахар По вкусу (по желанию)'], 'https://img.povar.ru/main/d1/05/1e/39/molochnii_kokteil_s_ejevikoi-609421.jpg', 'Подготовьте все продукты по списку.$Банан очистите от кожуры, поломайте банан произвольно.$Переложите банан в чашу блендера для коктейлей. Добавьте к банану ежевику.$Влейте в чашу к бананам и ежевике молоко. По желанию добавьте немного сахара.$На высоких оборотах взбейте все компоненты до единого состояния.$Перелейте молочный коктейль в стакан и подавайте к столу.$Приятного аппетита!']
['Кокосовый коктейль с ягодами', ['кокосовое молоко 400 Миллилитров', 'клубника 150 Грамм', 'черника 150 Грамм', 'молоко 200 Миллилитров', 'сахар (лучше коричневый) 80 Грамм', 'кокосовая стружка 20 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/c0/aa/f0/1d/kokosovii_kokteil_s_yagodami-35796.jpg', 'В чашу блендера кладем свежие, помытые и очищенные от сора ягоды. Если используете замороженные ягоды - предварительно нужно их разморозить при комнатной температуре.$Добавляем к ягодам кокосовое и обычное молоко, измельчаем до однородности.$Добавляем сахар.$Еще раз хорошенько все взбиваем до однородности. Готово! Подавать сразу же, холодненьким. Можно подавать со льдом.']
['Молочный коктейль с бананом', ['банан 1 Штука', 'молоко 200 Миллилитров', 'сахар 20 Грамм', 'вишня замороженный 150 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/48/89/e4/19/molochnii_kokteil_s_bananom-35932.jpg', 'В чашу для блендера кладем очищенный банан, сахар и слегка размороженную вишню. Наливаем молоко.$При помощи блендера превращаем все это в однородную массу.$Разливаем по бокальчикам, вставляем трубочки, можно посыпать тертым шоколадом или украсить целыми ягодами - и сразу же подавать, пока коктейль холодненький!']
['Тропический коктейль', ['киви 1 Штука', 'манго 1 Штука', 'ананасовый ска 200 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/1f/d7/fc/d0/tropicheskii_kokteil-36055.jpg', 'Очищаем кожуру с киви и манго. Из манго нужно достать косточку.$Кладем в чашу для блендера наши фрукты, наливаем 200 мл холодного ананасового сока и измельчаем до однородного состояния.$Разливаем в красивые стаканчики и сразу же подаем. Вот и все :) Фантастически вкусный тропический коктейль готов!']
['Легкий банановый коктейль', ['банан 1 Штука', 'молоко 400 Миллилитров', 'лёд 6 Штук (кубиков)', 'сахар 1 Чайная ложка'], 'https://img.povar.ru/main/f6/d8/46/38/legkii_bananovii_kokteil-38223.jpg', 'Банан очистить, нарезать и закинуть в блендер. Взбивать банан до однородной массы.$Затем к банану влить молоко и добавить ложку сахара. Снова хорошенько взбить.$Затем добавить лед и взбивать содержимое около 40 секунд.$Коктейль разлить по стаканам.']
['Клубничный мохито', ['свежая клубник 200 Грамм', 'листья базилика 4 Штуки', 'сироп газировать 45 Грамм', 'светлый р 60 Грамм', 'вода 2 Стакана', 'сахар 2 Стакана'], 'https://img.povar.ru/main/9d/7c/54/db/klubnichnii_mohito-43089.jpg', 'Первым делом сварим сахарный сироп из равного количества сахара и воды (смешиваем, ставим на огонь и варим до полного растворения сахара). Готовый сироп немедленно охладить - коктейль ведь делаем, а не чай.$Клубнику нарезаем дольками и выкладываем в стаканы.$Добавляем к клубнике свежий базилик.$Наливаем в стаканы охлажденный сироп.$Клубнику слегка раздавим лопаточкой - но не в кашу. Нам нужно, чтобы сироп приобрел клубничный вкус.$Наливаем в стаканы ром.$Добавляем в стаканы лед (мелкими кусочками или вообще стружку).$Заливаем все это дело содовой.$Клубничный мохито готов! Наслаждаемся :)']
['Пунш из варенья', ['черный чать 200 Миллилитров', 'варение 30 Грамм', 'мёд 30 Грамм', 'лимон 2 Дольки', 'грейпфрут 2 Дольки', 'темный р 30 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/7f/d9/a6/3e/punsh_iz_varenya-63539.jpg', 'Подготовим все необходимые ингредиенты. Я использую для этого пунша смородиновое варенье.$Завариваем свежий чай. Добавляем в него мед.$Кладем варенье.$Добавляем ром.$Кладем дольки грейпфрута.$добавляем дольку лимона в пунш, другую одеваем на стакан.$Пунш из варенья готов!']
['Коктейль молочный с грушей', ['груша 2 Штуки', 'молоко 1 Стакан', 'сливочное мороженый 100 Грамм', 'сахар 1 Чайная ложка', 'корица 0,5 Чайных ложки', 'ванильный сахар 0,5 Чайных ложки', 'киви 1 Штука (по желанию - если любите кисленькое)'], 'https://img.povar.ru/main/e6/11/58/06/kokteil_molochnii_s_grushei-65794.jpg', 'Груши вымыть, обсушить и очистить от кожицы.$Каждую разрезать на несколько частей, удалить сердцевину. $Если груши совсем спелые и мягкие — кладите кусочки в блендер и нажимайте на кнопку «Старт»:). Более жесткие плоды лучше сначала отварить минут 10 в подслащенной воде (можно добавить бадьян, гвоздику, кардамон и т.д.), дать остыть, а потом уже измельчать.$Киви мелко режем.$Добавить к грушам киви, сахар, холодное молоко, мороженое, корицу и ваниль. Взбивать на высокой скорости до образования  однородной пышной массы — примерно 1 минуту.$Готовый молочный коктейль с грушей разлить по стаканам. Можно посыпать тертым шоколадом, украсить кусочками фруктов, свежими ягодами и листочками мяты.']
['Мохито из арбуза', ['арбуз 450 Грамм (Только мякоть. Очистите от косточек.)', 'листья мять 10 Штук', 'лайм 0,5 Штуки (Понадобится сок.)', 'белый р 100 Грамм', 'коричневый сахар 2 Ст. ложки', 'кубики льд 6-7 Штук', 'листья базилика По вкусу', 'листья тимьян По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/65/20/87/40/mohito_iz_arbuza-81062.jpg', 'Выложите в блендер мякоть арбуза и залейте ромом.$Смешайте листья мяты, сок лайма и коричневый сахар в одной чашке.$Выложите полученную массу к арбузу с ромом.$Выложите лёд на чистое сухое полотенце и разбейте его молоточком.$У вас получатся такие мелкие кусочки льда.$Выложите лёд к мохито из арбуза, базалик и тимьян и взбейте блендером. Если вы хотите мохито с кусочками льда, просто хорошо перемешайте все ингредиенты:) Приятного вечера;)']
['Молочный коктейль с сиропом', ['молоко 600-700 Миллилитров', 'мороженое 500 Грамм', 'банан 2 Штуки', 'сироп по вкус 3-4 Ст. ложек'], 'https://img.povar.ru/main/24/79/fe/0f/molochnii_kokteil_s_siropom-157694.jpg', '1. Рецепт приготовления молочного коктейля с сиропом довольно прост. Чтобы придать ему более густую консистенцию и внести интересную нотку во вкус в данном случае используется банан. При желании его можно заменить чем-то другим или вообще не включать в коктейль. $2. Банан необходимо очистить от кожуры и нарезать небольшими кусочками. Лучше всего взять более мягкий, хорошо созревший банан, чтобы он тщательно взбился и не осталось комочков. $3. В чашу блендера отправить банан и влить сироп. Использовать можно абсолютно любые сиропы по вкусу, в том числе и комбинировать несколько сразу. Если сироп кисловатый, то в может понадобиться сахарная пудра, чтобы подсластить коктейль. В данном случае получится малиновый молочный коктейль с сиропом в домашних условиях, так что сахар не нужен. $4. Банан с сиропом взбить до однородности. Еще один секретный ингредиент этого коктейля - мороженое. Его можно и не добавлять, однако сливочный вкус идеально вписывается в такой коктейль. Мороженое выложить в чашу. $5. Взбить немного и постепенно (в 2-3 приема) влить молоко. Взбивать коктейль на медленной скорости, чтобы он напитался кислородом и был воздушным. Перед подачей его можно присыпать тертым шоколадом или украсить ягодой. ']
['Ряженка с бананом', ['ряженка 0,5 Литра', 'банан 2 Штуки', 'сахар 2 Ст. ложки', 'ванильный сахар 1 Чайная ложка'], 'https://img.povar.ru/main/f4/50/48/96/ryajenka_s_bananom-165924.jpg', 'Подготовьте необходимые ингредиенты для коктейля. $Удалите кожуру банана, а мякоть нарежьте и сложите в блендер. $Добавьте сахар, ваниль и ряженку. $Взбейте в однородную массу, разлейте в бокалы и подайте на стол. ']
['Коктейль из груши', ['груша  1 Штука', 'молоко  100 Миллилитров (комнатной температуры)', 'мороженое  70-100 Грамм (сливочное или пломбир)'], 'https://img.povar.ru/main/38/51/51/57/kokteil_iz_grushi-169847.JPG', 'Итак, подготовим все необходимые ингредиенты, молоко заранее достанем из холодильника, чтобы оно не было холодным, грушу тщательно промоем.$Теперь нам необходимо отжать из груши сок, проще всего сделать это при помощи соковыжималки. Если ее у вас нет, то натрите грушу на терке и выложите полученную массу в марлю, отожмите сок и перелейте его в чашу блендера.$Добавьте к грушевому соку молоко и мороженое, взбейте все до образования однородной массы. $Разливаем наш вкуснейший коктейль по стаканам и угощаемся. Приятного аппетита! ']
['Коктейль из зелени', ['зелень свежий 100-120 Грамм (шпинат, руккола, зеленый салат, укроп, петрушка, крапива и так далее)', 'гречка зеленая пророщенный 0,5 Стакана', 'вода  150-200 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/28/cc/ae/1b/kokteil_iz_zeleni-169995.jpg', 'Для начала берем полстаканчика уже пророщенной зеленой гречки, можно и немного больше. $Свежую зелень тщательно промываем. $Руками разрываем зелень на кусочки и выкладываем ее в чашу блендера, добавляем гречку и вливаем воду.  $Хорошенько все перемешиваем, пока масса не станет однородной, при необходимости можно добавить еще немного водички. $Наш мега полезный коктейль готов, и пить его лучше сразу же, а если вкус зелени вам не очень нравится, в коктейль можно добавить какой-нибудь фрукт. Приятного всем аппетита!']
['Коктейль из овощей в блендере', ['йогурт натуральный  200 Грамм', 'помидор  1 Штука', 'огурец  1 Штука', 'перец болгарский  0,5 Штуки', 'зелень свежая измельченная  1-2 Ст. ложек', 'соль По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/ac/00/20/8e/kokteil_iz_ovoshei_v_blendere-170001.jpg', 'Для начала мы очень хорошо промываем все овощи и свежую зелень. Затем срезаем с огурца кожуру, помидор очищаем от кожицы, из перца удаляем семена.$Теперь нарезаем овощи на кусочки, можно на достаточно крупные, ведь мы все равно будем их еще измельчать. $Выкладываем помидор, огурец, перец и нарезанную зелень в чашу блендера, добавляем натуральный йогурт и немного томатной пасты, а также соль по вкусу.$Включаем блендер и измельчаем все хорошенько, затем разливаем наш коктейль по стаканам. Приятного всем аппетита!  ']
['Коктейль из огурцов', ['кефир  300 Миллилитров', 'огурец  1 Штука', 'зира  0,5 Чайных ложки', 'кинза свежая  15-20 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/67/74/a2/d8/kokteil_iz_ogurcov-170012.jpg', 'Итак, наливаем в чашу блендера кефир, огурец промываем, нарезаем на кусочки и также отправляем в чашу. $На сухой (без масла) сковороде обжариваем зиру в течение 1-2 минут, также выкладываем ее в чашу блендера. $Добавляем к нашим ингредиентам пару листиков свежей кинзы и тщательно все измельчаем.  $Если хотите, можете добавить в коктейль немного соли и молотого перца для пикантности. Приятного вам аппетита! ']
['Жиросжигающий зеленый коктейль', ['киви 1 Штука', 'дольки лимон 2 Штуки', 'веточка петрушка 6-7 Штук', 'вода 1/2 Стакана', 'мёд 1 Чайная ложка'], 'https://img.povar.ru/main/0c/a1/6d/3a/jirosjigaiushii_zelenii_kokteil-185697.jpg', 'Подготовить продукты.$Киви почистить и порезать, зелень измельчить.$Все ингредиенты сложить в блендер.$Через пару минут жиросжигающий зеленый коктейль готов! Приятного аппетита!\n']
['Жиросжигающий коктейль с имбирем', ['имбирь 1/2 Чайных ложки', 'корица 1/2 Чайных ложки', 'кефир 200 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/2a/5d/31/31/jirosjigaiushii_kokteil_s_imbirem-186332.jpg', 'Подготовить продукты.$Кефир берите лучше однопроцентный, а еще лучше нулевой жирности.$В стакан кефира всыпьте специи и размешайте все. Приятного аппетита!']
['Диетические коктейли для похудения', ['лимон 1 Штука', 'корень имбиря 1 Штука', 'тыква 1 Штука', 'сельдерей 1 Штука', 'шпинат 1 Пучок', 'абруз 500 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/88/c4/68/84/dieticheskie_kokteili_dlya_pohudeniya-187004.jpg', '1. Классический рецепт диетических коктейлей для похудения обычно предполагает использование исключительно натуральных и полезных ингредиентов. Один из таких вариантов - это имбирно-лимонный напиток. Для его приготовления необходимо очистить небольшой кусочек корня имбиря и залить теплой водой. Оставить на время, чтобы он настоялся. Тем временем можно выжать сок среднего лимона. Процедить имбирь, добавить лимонный сок и чистую воду. Такой коктейль отлично утоляет жажду, но его лучше употреблять не чаще двух раз в неделю. $2. Один из отличных вариантов легкого овощного коктейля - это тыквенный сок. Его можно дополнить также соком лимона или лайма. Добавить в такой напиток можно семена льна или немного измельченных орехов, чтобы придать ему более густую консистенцию и питательность. $3. Кладезь полезных витаминов, незаменимых при похудении, - это сельдерей. Чтобы приготовить невероятно легкий и вкусный овощной коктейль нужно вымыть стебель сельдерея и отправить его в блендер. Добавить немного свежей зелени по вкусу. Измельчить до однородности, а затем влить стакан чистой воды или обезжиренного кефира. Таким лакомством можно начать день, чтобы чувствовать себя бодро и легко. $4. Арбуз также может быть полезен при похудении. Его сок можно соединить с измельченными в блендере свежими ягодами и приготовить ароматный и аппетитный смузи. Разбавить его можно соком грейпфрута, который также незаменим, если вы стараетесь избавиться от лишнего веса. $5. Еще один удачный компонент для овощных коктейлей - шпинат. Его можно использовать как в свежем виде, так и замороженным. В коктейль со шпинатом можно добавить также небольшое зеленое яблоко, сельдерей, а для сладости - банан. Приготовить диетические коктейли для похудения в домашних условиях совсем несложно. ']
['Жиросжигающий коктейль из киви', ['киви 1 Штука', 'веточка петрушка 6-8 Штук', 'веточка мять 5-7 Штук', 'колечко лимон 2 Штуки', 'мёд 2 Чайных ложки', 'вода 100 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/42/75/66/3a/jirosjigaiushii_kokteil_iz_kivi-187577.jpg', 'Киви очистите и порежьте на куски.$Бросьте куски в блендер и измельчите.$Добавьте лимон.$А также мяту, петрушку, воду и мед. Еще раз измельчите. Готовый напиток следует выпить в течение 20 минут, пока не образовался осадок. ']
['Жиросжигающий коктейль из кефира', ['кефир 300 Миллилитров (низкой жирности)', 'зефир 30-40 Грамм', 'корица 3-4 Щепоток (молотая)'], 'https://img.povar.ru/main/b7/4b/4a/ed/jirosjigaiushii_kokteil_iz_kefira-609443.JPG', 'Подготовьте указанные ингредиенты. Обязательно извлеките кефир из холодильника заранее и прогрейте при комнатной температуре хотя бы полчаса.$Влейте молочный напиток в чашу блендера, высыпьте туда же зефир либо маршмэллоу. Магазинный зефир нарежьте кусочками или разломите руками на мелкие кусочки, чтобы он быстрее измельчился в блендере.$Взбейте все примерно 3-5 минут, пока зефир полностью не растворится в кефире. Желательно использовать пульсирующий режим, чтобы сладкая масса поднималась со дна или наоборот - опускалась с поверхности и измельчалась как следует.$Перелейте приготовленный коктейль в коктейльную банку или стакан, чашку, присыпьте сверху молотой корицей и оснастите трубочкой. По желанию можно присыпать щепоткой ванильного сахара или капнуть ванильный ароматизатор, если вы не любите аромат корицы. Теперь можно и продегустировать напиток.']
['Диетические смузи', ['капуста 75 Грамм', 'огурец 2 Штуки', 'укроп По вкусу', 'соль По вкусу', 'кефир 0,5 Стакана'], 'https://img.povar.ru/main/11/5c/32/43/dieticheskie_smuzi-188596.jpeg', 'Огурцы очистите и нарежьте. Также порежьте капусту. $Измельчите укроп.$Сложите все в блендер, посолите. $Добавьте кефир и взбейте в однородную массу. Смузи готов.']
['Крюшон (классический рецепт)', ['бутылка шампанский 1 Штука', 'банка консервированных ананас 1 Штука', 'коньяк 125 Миллилитров', 'сахар 5 Ст. ложек'], 'https://img.povar.ru/main/40/a1/15/d7/kriushon_klassicheskii_recept-192516.jpg', 'Кольца ананаса выньте из банки и нарежьте на несколько частей. $Ананасы (с соком из банки) смешайте в стеклянной емкости с сахаром. $Добавьте коньяк, оставьте на ночь в холодильнике. $Перед подачей залейте охлажденным шампанским. Можно подавать к столу!']
['Вишневый коктейль', ['вишня 1 Стакан', 'йогурт 4  Ст. ложки', 'молоко 1  Стаканов', 'овсяные хлопий 3  Ст. ложки', 'корица По вкусу', 'мёд 2  Ст. ложки'], 'https://img.povar.ru/main/70/ce/b2/06/vishnevii_kokteil-200784.jpg', '1. Коктейль на основе молока и меда можно готовить из любых ягод. В данном случае - это будут вишни. К коктейлю можно добавить йогурт и молоко, а также корицу - немаловажный компонент, который придаст смузи особый вкус.$2. Овсяные хлопья смешиваем с молоком и ставим в микроволновую печь на несколько минут (чтобы хлопья запарились). После этого отправляем в чашу блендера вымытую вишню без косточки и йогурт.$3. Сюда же отправляем овсяные хлопья на молоке и начинаем взбивать.$4. Добавляем постепенно мед (лучше, если он будет жидкий). Помните, что мед нельзя кипятить (если вы растапливаете его в СВЧ, то просто нагрейте, но не кипятите).$5. Коктейли с ягодами любят корицу, особенно, если это вишня или яблоки. Добавляем по вкусу и начинаем все взбивать до однородного состояния.$6. Полученный вишневый коктейль разливаем по креманкам и отправляем в холодильник. Спустя 30 минут смузи можно ставить на стол.']
['Коктейль со смородиной', ['смородина красный 500 Грамм', 'молоко 250 Миллилитров', 'кефир 150 Миллилитров', 'сахар 3-5 Ст. ложек'], 'https://img.povar.ru/main/95/6d/1a/b8/kokteil_so_smorodinoi-202034.jpg', 'Помойте ягоды смородины и отправьте её в блендер.$Добавьте сахар.$Молоко.$И кефир. Смешайте в однородную массу и разлейте по бокалам для подачи.']
['Кефир с вареньем', ['варение 240 Грамм', 'сливка 100 Миллилитров', 'кефир 1 Литр', 'желатина 1,5 Ст. ложки'], 'https://img.povar.ru/main/6a/be/17/34/kefir_s_varenem-214341.JPG', 'Перетрите варенье через сито, чтобы его консистенция была однородной (без косточек и шкурок от фруктов).$Отправьте его в миксер. $Добавьте кефир и сливки и взбейте в однородную массу. $Желатин замочите в воде на полчаса, затем растворите на водяной бане и добавьте в коктейль. Перемешайте, уберите в холодильник на пару часов, затем разлейте по бокалам и подавайте на стол.']
['Черника с кефиром', ['хлопья овсяной 0,5 Стакана', 'черника 1 Стакан', 'кефир 1 Стакан', 'молоко 1 Стакан', 'мёд 2 Ст. ложки'], 'https://img.povar.ru/main/04/b4/5e/3f/chernika_s_kefirom-214422.jpg', 'Смешайте овсянку с кефиром и оставьте в холодильнике на несколько часов. $Затем переложите смесь в блендер, добавьте чернику, мед и взбейте до однородной массы. $Влейте молоко (или любой ягодный сок) и еще раз взбейте. Разлейте коктейль по стаканам и подавайте на стол. ']
['Кефир с изюмом', ['кефир 400 Грамм (чем гуще и жирнее, тем лучше)', 'кофе  1-2 Штук (стики кофе "3-в-1" или 3 ч.л. растворимого кофе)', 'взбитые сливка 200 Грамм (100 грамм - для основы, 50 грамм - для конфет, 50 грамм - для украшения при подаче)', 'изюм 100 Грамм', 'сухофрукты 100 Грамм (любые. Можно заменить орехами)', 'шоколад черный 50 Грамм', 'какао-порошок 2 Ст. ложки', 'сахар 1 По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/09/84/83/02/kefir_s_iziumom-214570.jpg', '1. Изюм и сухофрукты без косточек, а также какао, немного взбитых сливок и шоколад взбиваем в блендере. Должна получится липкая густая масса. $2. Если не хватает сладости, добавьте немного меда или сахара. Лепим очень маленькие конфетки и отправляем их в морозилку застывать. $3. Тем временем в блендере смешаем кефир с кофе, пока не растворится весь порошок. Далее аккуратно домешиваем взбитые сливки. По желанию добавляйте сахар и специи. $4. Вот и все! Охлаждаем наш коктейль, а при подаче посыпаем конфетками из изюма!']
['Кефир с медом', ['кефир 1 Стакан', 'мёд 2 Ст. ложки', 'какао-порошок 1 Ст. ложка', 'шоколадное мороженый 100 Грамм', 'взбитые сливка По вкусу (для украшения)', 'шоколадный топпинг По вкусу (для украшения)', 'шоколадная крошка По вкусу (для украшения)'], 'https://img.povar.ru/main/fd/48/b4/4c/kefir_s_medom-214758.jpg', '1. Кефир, мед, какао и мороженое смешаем в блендере. Консистенция должна быть однородной. $2. Переливаем полученную массу в стаканы. Украшаем взбитыми сливками и поливаем шоколадным топпингом. Можно также немного полить сверху медом.$3. Вот и все! Посыпаем крошкой и подаем!']
['Кефир с малиной', ['малина 150 Грамм', 'банан 1 Штука', 'кефир 1.5 Стакана (в зависимости от предпочитаемой густоты напитка, может, понадобится больше или меньше)', 'миндаль 50 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/b8/13/bd/0e/kefir_s_malinoi-214775.jpg', '1. Подготовим ингредиенты. Малину перебираем, удаляя оставшиеся листики и грязь, банан нарезаем кружочками. Орехи измельчаем в блендере или продавим через пресс для чеснока. $2. К орехам добавим малину и банан. Взбиваем до однородности, а затем понемногу вливаем кефир и перемешиваем. Наливаем кефир, пока густота напитка вас не удовлетворит.$3. Готово! Украшаем перед подачей ягодками малины и листьями мяты.']
['Кефир с какао', ['кефир 2 Стакана', 'вода 0.5 Стакана', 'сахар 2 Ст. ложки', 'какао-порошок 2 Ст. ложки', 'шоколад 100 Грамм (20-30 грамм оставьте для украшения, остальное - в коктейль)'], 'https://img.povar.ru/main/07/de/a1/1a/kefir_s_kakao-214796.jpg', '1. Оставьте 1/4 шоколада для украшения (положите кусочек в морозилку), остаток расплавляем на водяной бане или в микроволновке.$2. Воду подогреем, растворим в ней какао-порошок и сахар. $3. Смешаем жидкую массу с растопленным шоколадом в блендере. Затем вливаем сюда же кефир. Смешиваем в блендере до появления пены. $4. Разливаем напиток по стаканам, а оставшийся шоколад достаем из морозилки, трем на мелкой терке и посыпаем напиток сверху. Спичкой или зубочисткой вырисовываем звездочку. Готово!']
['Кефир с имбирем для похудения', ['кефир 2 Стакана', 'имбирь 1 Штука (маленький корень имбиря, около 3 см длинной )', 'корица 1 Штука (1 палочка)', 'мёд 1-2 Ст. ложек', 'гвоздик 1 Щепотка', 'мускат 1 Щепотка', 'ваниль 1 Щепотка', 'перец красный 1 Щепотка', 'анис 1 Щепотка'], 'https://img.povar.ru/main/29/18/99/0e/kefir_s_imbirem_dlya_pohudeniya-214806.jpg', '1. Кефир ставим на слабый огонь. Добавим очищенный и порезанный кусочками имбирь и палочку корицы. Все сухие приправы (гвоздику, мускат, ваниль, перец и анис) помещаем в мешочек из марли. Опускаем в кефир.$2. Доводить кефир до кипения не нужно, просто подогрейте его до температуры, позволяющей меду раствориться. Снимаем с огня, добавляем мед и перемешаем венчиком. $3. Наливаем в стакан, посыпаем сверху корицей и подаем!']
['Коктейль с колой', ['виски 100 Миллилитров', 'кола 200 Миллилитров', 'лимон 2 Ломтика', 'мятый По вкусу', 'лёд По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/6a/ba/f6/a1/kokteil_s_koloi-753945.JPG', 'Подготовьте необходимые ингредиенты.$Охлажденные стаканы на треть наполните льдом. Выложите кружочки лимона, разрезав их пополам.$Налейте виски.$Долейте охлажденной колы.$Украсьте коктейли листиками свежей мяты и подавайте к столу.']
['Коктейль с лимоном', ['вода газировать 0,6 Стакана (Спрайт)', 'лёд 3-4 Штук (кубики)', 'лимон 1/2 Штуки', 'мята свежий 1 Штука (веточка)'], 'https://img.povar.ru/main/9e/8d/bf/ad/kokteil_s_limonom-220493.jpg', 'Нарежьте лимон тонкими дольками.$Кладем дольки лимона в стакан. Руками рвем мяту, добавляем её к лимону. При помощи ложечки раздавите лимон и мяту, чтобы они выделили сок.$Влейте холодную газировку, бросьте несколько кубиков льда, перемешайте. Приятного аппетита!']
['Бананово-шоколадный коктейль', ['банан 1 Штука', 'йогурт натуральный 100 Грамм', 'молоко 50 Грамм', 'какао-порошок 1 Ст. ложка'], 'https://img.povar.ru/main/c4/a6/8f/ee/bananovo-shokoladnii_kokteil-220510.jpg', 'Подготовьте необходимые ингредиенты.$Очищаем банан, ломаем его на кусочки и кладем в чашу блендера. Засыпаем какао-порошок, вливаем молоко и йогурт. Взбиваем все до однородности.$Подаем коктейль, предварительно охладив его в холодильнике. Приятного аппетита!']
['Коктейль с оливкой', ['вермут  40 Миллилитров', 'коньяк  30 Миллилитров', 'сок 70 Миллилитров', 'лёд По вкусу', 'оливки  По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/fd/f0/c4/49/kokteil_s_olivkoi-220731.jpg', 'Подготовьте ингредиенты. $В чистые бокалы выложите лед.$Наливаем сначала коньяк. $Затем вермут с соком. $Готовый коктейль с оливкой украсьте оливками на шпажках, подавайте охлажденным. Приятного аппетита!']
['Зеленый коктейль с лимоном', ['лимон 1 Штука', 'киви 2 Штуки', 'мятый По вкусу (несколько веточек)', 'тархун 1 Пучок', 'сахар 3 Ст. ложки', 'вода минеральный 400 Миллилитров', 'вода 200 Миллилитров', 'лед колотый По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/cb/25/23/e1/zelenii_kokteil_s_limonom-223235.jpg', 'При помощи блендера измельчаем мяту и тархун.$Заливаем зелень половиной стакана воды, добавляем 3 ч.л. сахара. Варим на медленном огне 5 минут.$Смесь остудите, вновь пропустите через блендер. Затем перетрите через сито.$Лимон и киви промываем, очищаем от кожуры и нарезаем кубиками. Перемешиваем фрукты с сахаром и измельчаем в блендере. полученную массу можно еще раз процедить через сито.$Бросьте в стакан веточку мяту, сверху засыпьте колотый лед. Влейте сироп из лимона и киви, затем сок из мяты и тархуна. И наконец - минералка. Аккуратно перемешайте коктейль трубочкой и подавайте к столу!']
['Коктейль "Том коллинз"', ['джина 50 Миллилитров', 'лимонный ска 30 Миллилитров', 'содовый 120 Миллилитров', 'сахарная пудрый 1 Чайная ложка', 'лимон 1 Ломтик', 'кубики льд По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/b0/9a/83/9b/kokteil_quottom_kollinzquot-224343.jpeg', '1. Для начала в шейкере взбивают кубики льда, джин, лимонный сок и сахар. Смесь получится сизоватого оттенка. Заливаем ее в стакан, заполняем кубиками льда, чтоб стакан был почти полным. $2. Дальше вливаем содовую и хорошо размешиваем коктейль ложкой. $3. Добавим кусочек лимона — и подаем!']
['Коктейль "Северное сияние"', ['водка 40 Миллилитров (ароматизированная или простая)', 'шампанский 100 Миллилитров', 'мёд 1 Чайная ложка', 'лёд По вкусу', 'лимон или лайм 1 Ломтик (по желанию)'], 'https://img.povar.ru/main/e1/14/92/bb/kokteil_quotsevernoe_siyaniequot-224722.jpg', 'Есть два варианта приготовления такого коктейля: можно взять шампанское и водку в пропорции 1:1 или 2:1. Выбор за вами.$На дно бокала вливаем мед, затем водку, а сверху — шампанское. Охлаждаем коктейль кубиками льда, добавляем (по желанию) дольку лимона или лайма. Готово!']
['Коктейль Чебурашка', ['варение 3 Чайных ложки (земляничное, клубничное или малиновое)', 'молоко 1/4 Стакана', 'мороженое сливочный 20 Грамм', 'сливка По вкусу (по желанию)', 'шоколад тереть По вкусу (по желанию)'], 'https://img.povar.ru/main/dd/0f/0b/6c/kokteil_cheburashka-225640.jpg', 'Подготовьте необходимые ингредиенты.$При помощи миксера или блендера взбиваем все ингредиенты до однородной густой массы.$Разливаем коктейль по стаканам (можно предварительно охладить в холодильнике). При желании украсьте коктейль взбитыми сливками и тертым шоколадом. Пейте на здоровье!']
['Алкогольный коктейль с апельсиновым соком', ['апельсин 1-2 Штук', 'лимон 1/2 Штуки', 'виски 50 Миллилитров', 'сахар тростниковый 1 Ст. ложка', 'сироп 1 Ст. ложка'], 'https://img.povar.ru/main/0f/cd/df/af/alkogolnii_kokteil_s_apelsinovim_sokom-753953.jpg', 'Подготовьте все ингредиенты.$Выжмите из лимона и апельсина сок с помощью ручной соковыжималки. Для коктейля потребуется 100 мл. апельсинового сока и 30 мл. лимонного.$В шейкере смешайте лимонный и апельсиновый сок. Добавьте пару кубиков льда и виски. Встряхните, чтобы коктейль перемешался.$Края бокала для подачи обмакните в сироп, затем в тростниковый сахар.$Наполните бокал льдом.$Влейте коктейль в бокал.$Коктейль с апельсиновым соком готов!']
['Коктейль "Удовольствие"', ['молоко  1 Стакан', 'какао  1,5 Ст. ложки', 'сахар пудра  1 Ст. ложка', 'ванилин  По вкусу', 'мороженое  70 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/ab/7a/d9/89/kokteil_quotudovolstviequot-225810.jpg', 'Подготовьте ингредиенты. $Разрежьте мороженое на кусочки (для удобства). К ним добавьте сахарную пудру, можно и сахар (важно: если добавляете сахар, а не пудру, тогда молоко должно быть теплым, чтобы сахар растворился нормально), какао и ванилин.$Влейте молоко, взбивайте при помощи блендера около минуты. $Посыпать готовый коктейль "Удовольствие" можете шоколадной крошкой. Приятного аппетита!']
['Коктейль Энергия', ['ряженка 500 Миллилитров', 'мёд 4 Ст. ложки', 'банан 3 Штуки', 'корица 1 Чайная ложка', 'яйца перепелиный 4 Штуки'], 'https://img.povar.ru/main/04/48/8b/08/kokteil_energiya-225912.jpg', 'Бананы очищаем и нарезаем колечками. В чашу блендера кладем бананы и мед, вбиваем яйца, вливаем ряженку. Перемешиваем все ингредиенты до однородности. $Охлаждаем коктейль в холодильнике, затем разливаем по стаканам. Посыпаем напиток корицей. Пейте на здоровье!']
['Зеленый коктейль с чечевицей', ['чечевица сушеный 150 Грамм', 'шпинат 200 Грамм', 'киви 1 Штука', 'лайм 1 Штука', 'вишни  10-15 Штук (чем больше - тем слаще. Можно использовать свежие, или замороженные, или консервированные. )', 'мёд 2 Ст. ложки (по вкусу. Можно добавить и больше для сладости)'], 'https://img.povar.ru/main/ab/3f/a7/bc/zelenii_kokteil_s_chechevicei-227733.jpg', '1. Главный секрет коктейля - порошок! Чечевицу измельчим в блендере или в кофемолке, пока не получим однородный порошок. $2. Дальше добавляем сок и мякоть лайма (с успехом заменяется лимоном), киви, шпинат, мед и вишни. После добавления каждого нового ингредиента смешиваем до однородности: надо видеть, какая густота получается. $3. Пробуем на вкус, добавляем по желанию еще ингредиенты (по вкусу), переливаем в чашку — и подаем! Отличный диетический и энергетический коктейль получился!']
['Зеленый коктейль с горохом', ['шпинат 1-2 Пучков', 'горошек зелёный 1 Стакан', 'яблоко 1-2 Штук', 'огурец 1 Штука', 'вода По вкусу (чтобы добиться нужной консистенции напитка)', 'мёд По вкусу', 'лимонный ска По вкусу', 'черный кунжут 2 Ст. ложки (для украшения)'], 'https://img.povar.ru/main/f7/a0/bd/5c/zelenii_kokteil_s_gorohom-227847.jpg', '1. Рецепт простой: смешаем в блендере до однородности сначала шпинат и горошек. Должно получится мелкое пюре или кашица.$2. Дальше добавим огурец, яблоко и половину от всего количества кунжута. Взбиваем до однородности, постепенно вливая мед, лимонный сок и воду. $3. Когда консистенция и вкус вас удовлетворят, разливайте коктейль по стаканам. $4. Посыпаем оставшимися зернышками — и подаем к столу!']
['Зеленый коктейль с фасолью', ['сельдерей (стебель) 40 Грамм (один средний свежий стебель)', 'сельдерей (листья) 1-2 Штук', 'салат 2 Штуки', 'шпинат 2 Штуки (2 листочка)', 'лимон 0.5 Штуки (или 1 маленький)', 'апельсин 0.5 Штуки', 'яблоко 0.5 Штуки', 'фасоль консервировать 10-20 Штук (примерно 2-3 ст.л. )', 'молоко кокосовый По вкусу (можно заменить коровьим. Вливаем, чтобы придать консистенцию напитка)', 'лёд По вкусу (для украшения)', 'мёд 1 Ст. ложка (можно добавить и больше, если любите сладкие коктейли)'], 'https://img.povar.ru/main/83/c0/3c/25/zelenii_kokteil_s_fasoliu-227857.jpg', '1. Для этого рецепта важно добиться однородной структуры ингредиентов. Поэтому удаляем из апельсина корки и все мембраны, из лимона - цедру и белые части, а из яблока - шкурки и косточки. Перетираем фрукты в однородное пюре. $2. Точно так же тщательно измельчим зелень. Я их предварительно рву на кусочки - так они лучше захватываются блендером. $3. Когда фрукты и зелень смешаются до однородности, начинаем добавлять фасоль. Фасоль выбирайте как можно более сладкую. Перетираем в пюре опять, но не так тщательно - некоторые фасолинки должны остаться целыми.$4. Вливаем молоко, мед и лед, пока консистенция и вкус вас не удовлетворят. Размешаем ложкой и переливаем коктейль в стаканы. Готово! ']
['Коктейль с соком', ['водка 30 Миллилитров', 'джина 30 Миллилитров', 'ром 30 Миллилитров', 'сок 50-100 Миллилитров', 'лёд 1-2 Штук'], 'https://img.povar.ru/main/e4/ef/bb/f1/kokteil_s_sokom-227916.jpg', '1. Идеальный вариант, как приготовить коктейль с соком, - это использовать шейкер. С ним эта работа будет простой и приятной. Итак, на дно сразу опустите кусочек (или даже парочку) льда. $2. Добавьте алкогольные напитки: водку, ром и джин. По вкусу можно изменять пропорции каждого, чтобы получить свой неповторимый вкус. $3. Влейте сок. Тут тоже желательно взять как минимум 3 вида - апельсиновый, яблочный и клюквенный, например. В таком сочетании коктейль с соком в домашних условиях будет ярким, ароматным и очень интересным. $4. Осталось только смешать все как следует до однородности. Заранее стоит подготовить бокалы. Лучше всего, если вы будете хранить их в холодильнике и достанете непосредственно перед подачей напитка на стол. Это поможет сохранить температуру. $5. Последний завершающий этап - это украшение бокала. Дополнит это простой рецепт коктейля с соком ломтик апельсина и вишенка для коктейлей, например. Очень красиво, не так ли? \nМожно дегустировать и угощать гостей. ']
['Банановый коктейль с мороженым', ['банан 2-3 Штук', 'мороженое 300 Грамм', 'шоколадная крошка По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/bf/e7/45/8a/bananovii_kokteil_s_morojenim-227989.jpg', '1. Бананы очищаем, нарезаем и измельчаем в пюре при помощи блендера. $2. Начинаем добавлять мороженое. Следим, чтобы оно не превратилось сразу же в водичку (для этого берем замороженный качественный продукт).$3. Добавим шоколадную крошку или любые другие ваши любимые сладости по вкусу, разливаем коктейль по стаканам. Пьем сразу же! ']
['Коктейль с "Куантро"', ['лайм 0,5 Штуки', 'куантро 50 Миллилитров', 'лёд По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/c0/dd/be/33/kokteil_s_quotkuantroquot-236139.jpg', 'Положите в стакан порезанный дольками лайм, залейте его ликером, сверху положите колотый лед.$Перемешайте. Охладите. Коктейль с "Куантро" готов! Подавайте к столу.']
['Коктейль "Сникерс"', ['мороженое 200 Грамм (ванильное)', 'молоко  80 Миллилитров', 'шоколадный сироп 30 Миллилитров', 'банан 0,5 Штуки', 'арахисовая паста 1-2 Ст. ложек', 'орехи  По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/06/48/4e/ba/kokteil_quotsnikersquot-236255.jpg', 'Молоко достаньте из холодильника, оно не должно быть холодным. $В блендер выложите пасту, банан, шоколад, мороженое и орехи. Нужно перемолоть всё несколько раз, только не надо все превращать в кашу.$Добавьте молоко, включите блендер ещё на пару секунд. $Подавать можете со взбитыми сливками. У меня не осталось орешков для украшения, поэтому в ход пошли листики мяты. Приятного аппетита!']
['Коктейль черная вдова', ['водка  100 Грамм', 'сок черной смородины  100 Грамм', 'апельсиновый ликер  50 Грамм', 'сок лайма (или лимона) 25 Грамм', 'сироп 50 Грамм', 'черный сахар По вкусу', 'ягоды ежевики или смородин По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/fa/9f/e9/15/kokteil_chernaya_vdova-237625.jpg', 'Подготовьте необходимые ингредиенты. Сироп берем простой, не кленовый и без всяких красителей. Можете сами сделать сахарный сироп по рецепту с этого сайта.$Насыпьте небольшое количество черного или коричневого сахара в плоскую тарелку. Чистый бокал для мартини намочите по краям и обмакните аккуратно в сахар - получаем тонкий ободок.$В шейкере смешайте все ингредиенты для коктейля, добавьте немного льда (не кубиками только, а крошкой). Взболтайте энергично, пока лед весь не растает, шейкер станет холодным - почувствуете это. Разлейте коктейль по бокалам.$По желанию, можете украсить коктейль ягодами смородины или ежевике на шпажках. $Наслаждайтесь!']
['Банан с кефиром в блендере', ['кефир 500 Миллилитров', 'банан 1 Штука', 'клубника 100 Грамм', 'сахар 2 Ст. ложки'], 'https://img.povar.ru/main/c8/9c/7e/bb/banan_s_kefirom_v_blendere-244146.JPG', 'Помыть один банан и сто граммов клубники. Банан стоит порезать на средние кусочки. Клубнику использовать можно как свежую, так и замороженную, только стоит перед приготовлением коктейля её разморозить.$Уложить клубнику и кусочки банана в блендер. Туда же добавить одну или две ложки сахара. Всё взбить на средней мощности.$Когда получится масса средней однородности, вливаем кефир и продолжаем взбивать на той же мощности. После выливаем вторую часть кефира и продолжаем взбивать до однородности. Вот и готов питательный коктейль для вас или вашего ребеночка.']
['Кефир с черной смородиной', ['черная смородин 300 Грамм (свежая или замороженная)', 'кефир 1% 500 Миллилитров', 'мёд По вкусу (можно заменить сахаром)'], 'https://img.povar.ru/main/9f/6d/55/92/kefir_s_chernoi_smorodinoi-245021.jpg', '1. Вымыть смородину и откинуть ее на дуршлаг, чтобы дать стечь лишней жидкости. Поместить в блендер и взбить до пюреобразного состояния.$2. К полученному пюре добавить кефир и мед, повторно взбить в блендере.$3. Готовый напиток разлить в стаканы и украсить по своему вкусу, к примеру – ягодами, кокосовой стружкой, листиками мяты.']
['Коктейль со свежим яйцом ', ['джина 50 Грамм', 'лимонный ска 50 Грамм (свежевыжатый)', 'сок лайм 50 Грамм', 'содовый 50 Грамм', 'яйцо 1 Штука (нужен только белок)', 'кубики льда  1-2 Штук'], 'https://img.povar.ru/main/80/3e/7c/83/kokteil_so_svejim_yaicom_-245192.jpg', '1. Джин и соки должны быть комнатной температуры. Так что ждем, пока они чуть нагреются. Белок отделим от желтка. $2. Смешаем в стакане джин, сок лайма и содовую. А яйцо взбиваем миксером вместе с лимонным соком, пока не получим пышную белую пену. Чем дольше взбиваете - тем лучше. $3. Быстро вливаем эту взбитую смесь в коктейль, и только при подаче добавим лед - с ним вкуснее, но с ним и пена осядет быстро. Приятного аппетита!']
['Наливка из фейхоа', ['фейхоа 30 Штук (спелые плоды, можно даже чуть перезрелые)', 'вода 4 Стакана', 'водка 4-5 Стаканов (сколько получится, в зависимости от банок)', 'сахар 250 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/e5/a7/69/49/nalivka_iz_feihoa-245206.jpg', '1. Фейхоа очистим и порежем кубиками. Воду тем временем доводим с сахаром до кипения - сахар должен раствориться. $2. В этом кипящем сиропе на маленьком огне тушим фрукты, пока кусочки не начнут уменьшатся в размерах, а жидкость не окрасится. $3. А теперь разливаем по стерильным банкам примерно на треть или на половину от обьема и ждем, пока полностью остынет. Только тогда заливаем недостающее количество водкой и закупориваем банки. Каждые два-три дня встряхиваем их. $4. Настаивать наливку нужно хотя бы месяц, а лучше - дольше. Она "с возрастом" будет только набирать богатсво вкуса. Попробуйте, и не спешите все пить сразу - дайте ей время!']
['Коктейль из джина', ['джина 350 Миллилитров', 'минеральная вода с газ 700 Миллилитров', 'лайм 2 Штуки', 'соль 1/4 Чайных ложки', 'апельсиновая вод 1 Чайная ложка', 'сахарный сироп 3/4 Стакана (150 мл. воды и 150 г. сахара)'], 'https://img.povar.ru/main/dd/b9/13/6d/kokteil_iz_djina-245338.jpg', 'Если у вас нет готового сахарного сиропа для коктейля, сделайте его заранее, ведь он нам нужен будет охлажденным. В кипящую воду всыпьте сахар. Размешивайте до полного растворения. Прокипятите сироп минут 10 — и снимайте с огня. Остудите.$Лайм моем и разрезаем на половинки. Одну часть оставляем, а из остальных выдавливаем сок. Нам понадобится примерно треть стакана сока.$Выливаем сок из лайма в кувшин, добавляем к нему соль, сироп, апельсиновую воду и джин. Перемешиваем.$Апельсиновая вода - это ароматная вода, настоянная на цветках апельсина, которая используется и для выпечки. Если у вас ее нет - можно капнуть в коктейль пару капель любого кондитерского  ароматизатора.$Нарезаем оставшийся лайм кружочками, отправляем в коктейль и заливаем все охлажденной минеральной водой.$Выкладываем в стаканы кубики льда, наливаем коктейль. ']
['Коктейль с кокосовым молоком', ['белый р 30 Миллилитров', 'черный р 30 Миллилитров', 'ананасовый ска 100 Миллилитров', 'апельсиновый ска 100 Миллилитров', 'кокосовое молоко 70 Миллилитров', 'лёд По вкусу', 'долька ананаса, веточка мяты или котельная вишень 1 Штука (для украшения)'], 'https://img.povar.ru/main/3d/44/26/09/kokteil_s_kokosovim_molokom-246814.jpg', 'Для начала заполните высокий стакан колотым льдом, затем влейте в него белый и черный ром.$Следом влейте ананасовый и апельсиновый соки. В идеале взять свежевыжатые, но можно использовать и просто из упаковки.$В самом конце добавьте кокосовое молоко и перемешайте. Украсьте готовый коктейль фруктами на свой вкус. И подавайте на стол! ']
['Коктейль с "Амаретто"', ['<li itemprop= 100 Миллилитров', 'апельсин 1 Штука (крупный)', 'лимон 2 Ломтика'], 'https://img.povar.ru/main/df/a2/34/fb/kokteil_s_quotamarettoquot-602387.JPG', 'Подготовьте указанные ингредиенты.$Апельсин промойте в воде, разрежьте на две половинки и удалите косточки. Срежьте с одной половинки плода несколько ломтиков для украшения, затем обе части апельсина спрессуйте на специальном цитрусовом прессе, получая сок.\n$Перелейте свежевыжатый апельсиновый сок в ковш или кастрюлю, сотейник, выжмите сок из ломтиков лимонов.\n$Влейте ликер и поместите емкость на плиту, включая минимальный нагрев.\n$Прогрейте содержимое емкости до появления пены, но не до кипения. Кипеть жидкость не должна, так как из нее выпарится весь алкоголь! Снимите ковш с плиты, выключая нагрев и слегка остудите до 35 градусов.$Перелейте в стаканы или бокалы, украсьте срезанными ломтиками апельсина и подайте к столу, приглашая домашних на дегустацию.']
['Коктейль из киви и банана', ['киви 2 Штуки', 'банан 2 Штуки', 'молоко 1 Литр', 'сахар  По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/88/c8/9f/e5/kokteil_iz_kivi_i_banana-249647.JPG', 'Для приготовления коктейля из банана и киви мы возьмем емкость блендера. Установите нож в центр емкости. Банан очистите и поместите в емкость.$Киви необходимо очистить от шкурки. Нарезать крупно и поместить в емкость к банану.$Закройте емкость блендера крышкой и взбейте до однородности все содержимое.$Влейте 50% молока в чашу блендера. Снова взбейте. Теперь долейте оставшееся молоко в чашу. Снова взбейте. Банан растворится в молоке, как и киви, но киви имеет семечки. Они останутся.$Разлейте вкусный коктейль по стаканам и  подайте к столу.']
['Ванильный молочный коктейль', ['молоко 400 Миллилитров', 'ванилин По вкусу', 'мороженое 30  Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/c3/d2/50/33/vanilnii_molochnii_kokteil-251392.jpg', '1. Наливаем молоко в чашу блендера. Количество молока рассчитывайте на количество человек (200 мл. на одного).$2. Берем ванильное мороженое. При желании можно использовать шоколадное мороженое или фруктовое.$3. Отправляем мороженое к молоку, начинаем взбивать на полной скорости.$4. Взбиваем около 5 минут, постепенно увеличивая обороты.$5. Если хотите добавить фрукты, нарезайте их мелко и отправляйте в процессе взбивания. У нас ванильный коктейль, поэтому мы добавляем только ванилин в середине процесса. Однако я также еще очень люблю добавлять ягоды и фрукты.$6. Готовый коктейль переливаем в стаканы и подаем.']
['Коктейль из йогурта', ['натуральный йогурт 500 Грамм', 'клубника 500 Грамм', 'банан 2 Штуки', 'сок лимон 1 Чайная ложка', 'молоко 600 Миллилитров', 'сахар По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/fc/78/06/97/kokteil_iz_iogurta-257814.JPG', 'Клубнику помойте, удалите у нее плодоножки. Уложите её в блендер, залейте йогуртом.$Бананы очистите и нарежьте кружочками. Также уложите их в блендер. Затем добавьте йогурт, залейте молоком, добавьте лимонный сок. Если любите послаще, то всыпьте немного сахара.$Взбейте массу в течение одной минуты. Готовый коктейль подавайте в стакане. Украсьте ягодкой и трубочкой.']
['Алкогольный коктейль в блендере', ['молоко 100 Миллилитров', 'пломбир 100 Грамм', 'ликёр 100 Миллилитров', '<li itemprop= По вкусу', 'взбитые сливка По вкусу', 'кофе растворимый 1 Чайная ложка'], 'https://img.povar.ru/main/98/8a/9c/a8/alkogolnii_kokteil_v_blendere-262222.jpg', 'В блендере взбейте мороженое вместе с кофе и молоком до образования небольшой пены.$Перелейте в бокал для коктейля получившуюся молочную смесь. Затем аккуратно по краю влейте ликёр и сироп.$Напиток должен расслоиться по цветам. Остаётся лишь украсить его сверху взбитыми сливками и наслаждаться готовым напитком!']
['Зеленый чай латте', ['молоко обезжиренное  180 Миллилитров', 'зеленый чай гранулированный  1 Чайная ложка', 'вода 1 Ст. ложка', 'сливка 2 Ст. ложки', 'лёд По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/90/fe/12/1f/zelenii_chai_latte-263545.jpg', 'Первым делом вам необходимо соединить гранулированный зеленый кофе с водой. Сделать это лучше всего сразу в специальном приспособлении для взбивания коктейлей — шейкере. $Когда чай полностью растворится и содержимое шейкера станет абсолютно однородным, добавьте в стакан кубики льда. Если хотите, можете перед этим лед измельчить. $Теперь влейте в шейкер сливки и обезжиренное молоко. Закройте стакан крышкой, взбалтывайте до тех пор, пока не появится конденсат. Это значит, что ваш латте готов и его можно разливать по стаканам и подавать гостям. $Подавайте латте из зеленого чая в высоких стаканах с соломинкой.']
['Молочный пунш', ['молоко 3 Стакана', 'сливка 2 Стакана', 'бурбон 1,5 Стакана (виски или бренди)', 'сахарная пудрый 1 Стакан', 'ванильный экстракт 1 Ст. ложка', 'мускатный орех 1 Чайная ложка (на присыпку)'], 'https://img.povar.ru/main/83/70/1a/ff/molochnii_punsh-266218.JPG', 'Влейте в ёмкость молоко и сливки, взбейте их вместе.$Добавьте к ним алкоголь.$Туда же всыпьте сахарную пудру и добавьте ваниль.$Оставьте напиток на несколько часов в холодильнике. Перемешайте и разлейте его по стаканам. Перед подачей посыпьте мускатным орехом.\nПриятного аппетита!\n']
['Коктейль "Казанова"', ['клубничные леденец 3-4 Штук (перемолотые в порошок. Это могут быть любые другие конфетки или даже готовый растворимый ягодный напиток в порошке )', 'водка 50 Грамм', 'бренди 20 Грамм', 'сливка 50 Грамм (небольшой жирности)', 'мятый 3-4 Штук (пару листиков для украшения)'], 'https://img.povar.ru/main/35/10/2b/85/kokteil_quotkazanovaquot-267998.jpeg', '1. Вот перед вами все ингредиенты. Заранее приготовьте лед, измельчите в кофемолке конфетки так, чтобы не осталось никаких крупных осколков, которые могут порезать язык. $2. Смешаем в шейкере охладженную водку, бренди и сладкие крошки. Мешаем тщательно, чтобы какая-то часть сладкого крошева растворилась. $3. В шейкер затем добавим сливки и лед. Взбиваем очень тщательно, чтобы в итоге у нас получилась абсолютно однородная консистенция.$4. Разливаем по бокалам - и коктейль готов! Подавайте его к столу!']
['Коктейль "Зеленый ангел"', ['ликер ирландский 50 Грамм (Bailey’s Irish Cream)', 'сладкий зеленый мятный ликер 50 Грамм (Сrème de menthe)'], 'https://img.povar.ru/main/57/9f/2c/68/kokteil_quotzelenii_angelquot-269038.jpg', 'В емкость объемом в 100 мл. вливаем 50 мл. зеленого мятного ликера.$Сверху вливаем 50 мл. Bailey’s Irish Cream. Подаем в охлажденном виде!']
['Коктейль "Зеленые глаза"', ['<li itemprop= 50 Миллилитров', 'белый р 50 Миллилитров', 'ананасовый ска 50 Миллилитров', 'сок лайм 25 Миллилитров (или лимона)'], 'https://img.povar.ru/main/e6/b5/3b/c5/kokteil_quotzelenie_glazaquot-271024.jpg', 'Для начала отправьте в шейкер пару кубиков льда.$Добавьте после ананасовый сок.$Далее отправьте туда свежевыжатый сок лайма или лимона. $Влейте белый ром. $И в конце добавьте ликер "Мидори". Именно он придает напитку такой цвет и невероятный вкус. $Все как следует смешайте в шейкере. $Бокал наполните льдом (чуть меньше половины примерно) и вылейте в него полученный коктейль. $Осталось только украсить зонтиком, коктейльной вишенкой или долькой лайма. Когда все сделано, напиток можно подавать к столу. ']
['Коктейль "Ураган"', ['темный р 60 Миллилитров', 'светлый р 60 Миллилитров', 'сок лайм 60 Миллилитров (можно смешать с апельсиновым)', 'сироп маракуйя 60 Миллилитров', 'гренадин 2 Чайных ложки', 'лёд 100 Грамм', 'апельсин 1 Штука'], 'https://img.povar.ru/main/2b/eb/d8/e3/kokteil_quoturaganquot-271344.jpg', 'Первым делом выдавим сок из лайма. Для коктейля можно смешать пополам сок лайма и сок апельсина.$Выкладываем кубики льда в шейкер до половины его объема.$Теперь добавим в шейкер нужное количество темного и светлого рома, сок лайма, сироп и гренадин.\n$Закрываем крышку шейкера, хорошенько смешиваем все ингредиенты.$Выкладываем в стакан для коктейля несколько кубиков льда, а следом наливаем коктейль.$Апельсин нарезаем на дольки, и украшаем с его помощью стакан с коктейлем.']
['Кофе с бейлисом', ['бейлис 50 Миллилитров', 'взбитые сливка 50 Грамм', 'зерна кофе 50 Грамм', 'шоколад 30 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/08/6d/25/ee/kofe_s_beilisom-271982.jpg', 'Зёрна измельчите в кофемолке, затем пересыпьте их в турку, залейте водой и варите до появления пены. Потом снимите с огня, чтобы пена осела, и снова поставьте на плиту. Как только пена опять появится, снова уберите с огня и оставьте на 7 минут.$Залейте свежесваренный кофе по бокалам вместе с ликёром. Ингредиентов хватит на 2 порции, либо на одну (смотря, насколько вы хотите крепкий коктейль).$Как только кофе немного остынет, сверху положите  сливки и натрите шоколад на мелкой тёрке. Приятной дегустации!']
['Смородиновый коктейль', ['пломбир  500 Грамм', 'смородина черная  200 Грамм', 'печенье  50 Грамм', 'сливки взбить 150 Миллилитров', '\tсахар  30 Грамм', 'молоко  300 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/76/f0/83/51/smorodinovii_kokteil-283487.jpg', 'Смородину я достала из морозильной камеры. Теперь необходимо отправить ее в блендер. Перемалываем ягоды вместе с сахаром.$Теперь добавляем в будущий коктейль мороженое и коровье молоко. Взбиваем хорошенечко. После чего добавляем печенье, измельченное в крошку.$Выливаем массу в бокалы. Сверху поливаем взбитыми сливками. Украшаем смородиновый коктейль стружкой шоколада и мятой. Приятного аппетита!']
['Коктейль "Пьяная вишня"', ['бурбон 60 Миллилитров', 'апероль 15 Миллилитров', 'сок лимон 30 Миллилитров', 'сахар 1 Чайная ложка', 'вода 60 Миллилитров', 'вишня 8-10 Штук'], 'https://img.povar.ru/main/b5/53/91/3b/kokteil_quotpyanaya_vishnyaquot-285485.jpg', 'Ягоды вымойте, обсушите и очистите от косточек. $Выложите их в шейкер. Добавьте воду и сахар. Взбейте до однородности. $Вымойте лимон, выжмите из него сок.$Добавьте сок к ягодам в сладком сиропе. $Дальше — черед алкоголя. Рекомендую использовать бурбон и апероль, так как это просто прекрасное сочетание. $Соедините все ингредиенты в шейкере и перемешайте.$Подготовьте высокий стакан, добавьте кубики льда.$Вылейте туда готовый коктейль, дайте ему постоять пару минут, чтобы как следует охладиться.$Вот и все, коктейль "Пьяная вишня" в домашних условиях можно подавать к столу. ']
['Бананово-кефирный коктейль', ['кефир  500 Грамм (2,5% жирности )', 'банан 2 Штуки', 'сахар 1,5 Ст. ложки', 'ванилин 1 Щепотка', 'корица По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/d7/6c/f8/93/bananovo-kefirnii_kokteil-294708.jpg', '1.\tОчищаем бананы от кожуры и нарезаем кусочками. Помещаем их в чашу блендера.$2.\tДобавляем сахар, ванилин и вливаем кефир (лучше брать некислый).$3.\tВсе тщательно перемешиваем (можно сделать коктейль более однородным или не сильно перебивать и оставить фрукт кусочками).$4.\tКоктейль будет вкуснее, если он охладится. Перед подачей достаем его из холодильника, разливаем по стаканам, украшаем корицей и кусочками банана. Наслаждайтесь!']
['"Пина колада" безалкогольная', ['ананасы консервировать 1 Штука (1 банка)', 'кокосовый крем 3/4 Стакана (гуще, чем кокосовое молоко, но жиже, чем кокосовая паста)', 'лёд 8 Стаканов (подготовленный лед не из проточной воды)'], 'https://img.povar.ru/main/af/6f/17/b3/quotpina_koladaquot_bezalkogolnaya-297964.jpg', '1. Рецепт простой до безобразия: открываем банки с кремом и ананасами, в блендере смешаем ананасы (сок пока не трогаем) с кремом до однородности. $2. Теперь эту массу аккуратно раскладываем по бокалам. Лед взбиваем в шейкере и вливаем поверх нее. Перемешаем, и пусть каждый сам себе добавит столько ананасового сиропа, сколько пожелает!$3. Прелесть этого напитка как раз в том, что каждый сможет при помощи ананасового сладкого сиропа добиться того вкуса, который ему больше всего нравится. Удачи!']
['Коктейль с граппой', ['персики  8 Штук', 'сухое игристое вино 1 Штука (бутылка)', 'сахарный песок  100 Грамм', 'граппа  50 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/bf/83/6f/1f/kokteil_s_grappoi-300951.jpg', 'Персики моем, режем на половинки, косточки убираем. Засыпаем фрукты сахаром и отправляем их в разогретую до 200 градусов духовку на 20 минут.$Взбиваем остывшие фрукты в блендере. Перетираем их через мелкое ситечко. Кожицу не используем, ее можно сразу скушать.$Наполняем бокальчики персиковой пюрешкой. Наливаем туда же холодное вино и граппу. Наслаждаемся вкусом и расслабляемся!']
['Коктейль "Сайд кар"', ['коньяк 50 Миллилитров', 'апельсиновый ликер 20 Миллилитров (можно взять мандариновый)', 'лимон 1/2 Штуки', 'лёд 3-4 Штук'], 'https://img.povar.ru/main/15/9a/c7/b5/kokteil_quotsaid_karquot-301009.jpg', '\n\n1. Приготовьте специальный сосуд для смешивания алкогольных ингредиентов - шейкер. Положите в него несколько кусочков льда.\n$2. Добавьте требуемое количество коньяка и ликера. Разрежьте лимон на две части. Из одной части лимона выдавите сок. Добавьте сок в шейкер.$3. Несколько раз хорошо встряхните шейкер. Вылейте полученный коктейль через отверстия стрейнера. Подают коктейль "Сайд кар" в бокалах для мартини. Невозможно разобраться во всех тонкостях, как приготовить коктейль "Сайд кар" без знакомства с его правильной подачей. Классически подготовленный бокал под коктейль украшен сахарной крошкой. Для этого края сосуда обмакивают в лимонном соке (можно провести разрезанным кусочком лимона) и окунают в сахар. Украсить можно спиралью из лимонной или апельсиновой цедры.']
['Коктейль "Тройка"', ['джина 60 Миллилитров', 'куантро 30 Миллилитров', 'лимонный ска 15 Миллилитров', 'сахар 1 Чайная ложка', 'декоративные сахарные вишень 1-2 Штук', 'шоколад 0.4 Штуки (четвертая часть плитки)', 'яичный белка 1 Чайная ложка (сырой)', 'лёд По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/21/75/7f/9b/kokteil_quottroikaquot-301200.jpg', '1. Сделаем сперва "белый" слой. Для этого смешаем в шейкере, блендере или при помощи кухонного комбайна джин, куантро, лимонный сок, яичный белок, сахар и лед по вкусу. Тщательно взбиваем ингредиенты до однородности. $2. Вливаем этот напиток в стакан.$3. А теперь помещаем тертый шоколад на дно стакана, а вишню подвесим так, чтобы она была в стакане, но над шоколадом. Я же просто взяла две вишни, одну поместила сверху, а другую снизу. $4. Вот так выглядит готовый коктейль. Подавать его нужно сразу!']
['Коктейль с анисовой водкой', ['анисовая водка 30 Миллилитров', 'белый р 30 Миллилитров', 'лимонный ска 15 Миллилитров', 'гренадин 1 Чайная ложка', 'лёд По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/28/1b/e4/4e/kokteil_s_anisovoi_vodkoi-301213.jpg', '1. Рецепт простой до невозможности. Сперва закладываем в шейкер лед.$2. Дальше просто вливаем сок, ром и анисовую водку, добавим гренадин. $3. При помощи шейкера соединим все ингредиенты до состояния однородности, а затем переливаем напиток в стакан. $4. Украшаем долькой лимона и сразу подаем к столу!']
['"Чебурашка" коктейль ', ['варение 0,5 Стакана', 'молоко 1 Стакан', 'сливка 0,5 Стакана', 'шоколад 20 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/de/8e/a4/b0/quotcheburashkaquot_kokteil_-301751.jpg', 'Взбейте охлаждённое молоко со сливками, лучше в блендере.$Добавьте варенье и ещё раз взбейте до единой консистенции.$Коктейль разлейте по бокалам и украсьте натёртым шоколадом. Приятной дегустации!']
['Коктейль с киви и бананом', ['киви 2 Штуки', 'банан 1 Штука', 'молоко 200 Миллилитров', 'сахар ванильный 5 Грамм', 'мороженое ванильный 2 Ст. ложки', 'мороженое карамельный 2 Ст. ложки'], 'https://img.povar.ru/main/dd/02/22/2b/kokteil_s_kivi_i_bananom-302660.jpg', '1 Прежде чем начнете разбираться, как приготовить коктейль с киви и бананом, вспомните, насколько полезны киви, банан и молоко. Приступаем к работе! Для начала очистите киви от кожуры. Порежьте фрукт на кружочки. Самые лучшие из них оставьте для украшения бокалов. Остальные порежьте на мелкие кусочки.$2. Для того чтобы нейтрализовать кислый привкус киви, в коктейль лучше добавьте несколько бананов. Банан промойте под проточной водой, просушите полотенцем или салфеткой. Удалите кожицу, а сам плод разрежьте на небольшие кусочки.$3. Переложите в блендер порезанные кусочки киви и банана. Влейте необходимое количество молока. Обратите особое внимание на то, что молоко должно быть предварительно охлаждено в холодильнике. Всыпьте пакетик ванильного сахара.$4. Все перечисленные ингредиенты взбивайте в блендере в турбо-режиме в течение трех минут. Аккуратно ложкой добавьте в блендер карамельное и ванильное мороженое. Повторно взбейте в миксере ингредиенты в течение 1 минуты. В результате должна получиться однородная жидкость с пенкой.']
['Коктейль с апельсиновым соком', ['сахар 300 Грамм', 'цедра лимон 1 Чайная ложка', 'цедра грейпфрут 1 Чайная ложка', 'цедра апельсина 1 Чайная ложка', 'имбирь молоть 1 Чайная ложка', 'корица молоть 0,5 Чайных ложки', 'сок лайм 240 Миллилитров', 'сок лимон 1 Стакан', 'сок апельсин 2 Стакана', 'сок грейпфрут 1 Стакан', 'нектар манго 1 Стакан', 'сок ананас 1 Стакан', '<li itemprop= 3,8 Стакана', 'гран марние 2,25 Стакана', 'амаретто 1,5 Стакана', 'газированная вод 1,5 Стакана', 'лёд По вкусу', 'кусочки цитрусовых и ягода По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/44/70/9d/1d/kokteil_s_apelsinovim_sokom-302927.jpg', 'Сделайте цитрусовый сахар. Для этого смешайте сахар с цедрой всех цитрусовых и добавьте корицу с имбирём. Хорошо перемешайте.$В большой посуде смешайте полученный сахар, все соки. Влейте алкоголь, газированную воду. Хорошо взболтайте напиток.$В конце добавьте лёд и кусочки цитрусовых с ягодами. Главное, чтобы все соки и алкоголь были охлаждёнными. Приятной дегустации!']
['Коктейль с клубничным ликером', ['клубника 50 Грамм', 'клубничный ликёр 20 Миллилитров', 'гранатовый сироп 20 Миллилитров', 'мята свежий 2 Штуки', 'лёд 30 Грамм', 'ром светлый 20 Миллилитров', 'сок лайм 30 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/1d/37/a3/24/kokteil_s_klubnichnim_likerom-305155.jpg', 'Клубнику помойте, нарежьте и измельчите в блендере вместе с промытой мятой.$В блендер добавьте лёд, ром, клубничный ликёр, сок лайма и гранатовый сироп.$Взбейте всё в единую консистенцию. Подавайте, украсив по желанию. Приятной дегустации!']
['Молочный коктейль с бананом и шоколадом', ['банан 2 Штуки', 'мороженое пломбир 6 Ст. ложек', 'молоко 100 Миллилитров', 'шоколад черный 60 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/e4/36/34/07/molochnii_kokteil_s_bananom_i_shokoladom-312742.jpg', '1. Перед тем как приготовить молочный коктейль с бананом и шоколадом, выберите спелый плод. Очистите банан. Поломайте его на кусочки среднего размера.$2. В блендер влейте часть порции молока. Положите часть мороженого. Добавьте подготовленный банан. Взбейте все до однородности. Вылейте содержимое в высокий стакан.$3. Поломайте шоколадку. В блендер влейте остальную часть молока. Выложите оставшееся мороженое. Положите кусочки шоколада. Взбейте до достижения однородности. Аккуратно налейте в стакан на первый слой коктейля. Подавайте сразу. Приятного аппетита!']
['Коктейль с лимончелло', ['лимончелло 60 Миллилитров', 'сок апельсиновый свежевыжать 180 Миллилитров', 'лёд дробить 1 Стакан', 'гренадин 4 Капли', 'дольки лимона или апельсина 4 Штуки'], 'https://img.povar.ru/main/e1/70/40/d2/kokteil_s_limonchello-319578.jpg', 'Выдавите сок из апельсинов или же приобретите качественный сок в магазине. Ликёр и сок разлейте пополам по двум стаканам.$Апельсин и лимон нарежьте некрупными дольками. Добавьте в стаканы по 2 столовых ложки льда и сразу разложите дольки цитрусовых.$Добавьте по 2 капли гренадина в каждый стакан, перемешайте. Подавайте коктейль с трубочкой. ']
['Овощные коктейли в блендере', ['соцветия цветной капусты  4 Штуки', 'морковь 1-2 Штук', 'помидор 2 Штуки', 'табаско По вкусу', 'салатный перец  1 Штука (для украшения)', 'соль и перец молотый  По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/cc/7f/65/1b/ovoshnie_kokteili_v_blendere-327326.jpg', '1.\tОчищаем и моем морковь, с помощью соковыжималки (если нет, то при помощи терки) выживаем сок в стакан. $2.\tВ кастрюлю наливаем воду, доводим ее до кипения. Разделяем соцветия цветной капусты, отправляем ее в немного подсоленную воду, варим 3-4 минуты. $3.\tТоматы помещаем в кастрюлю и заливаем кипятком, через 1-2 минуты сливаем воду и снимаем кожуру, вырезаем попку и нарезаем томаты крупными кусками.$4.\tВ чашу блендера помещаем порезанные помидоры, добавляем соцветия капусты и наливаем морковный сок. Измельчаем все в блендере до однородного состояния. Добавляем по вкусу соль и молотый перец, несколько капель соуса табаско. Все еще раз измельчаем.$5.\tГотовый коктейль разливаем по стаканам. Моем и чистим салатный перец, нарезаем его ломтиками. Украшаем коктейль перед подачей. ']
['Овсяные отруби', ['сыворотка 200 Миллилитров', 'апельсин 1 Штука', 'банан 1 Штука', 'отруби овсяной 5 Ст. ложек', 'сахарная пудрый 2 Ст. ложки', 'корица 1 Чайная ложка'], 'https://img.povar.ru/main/a6/44/23/0c/ovsyanie_otrubi-339096.jpg', 'Очистите банан и апельсин. Нарежьте фрукты кусочками.$Уложите кусочки в блендер. Добавьте к ним корицу и сахарную пудру. Измельчите фрукты в пюре. Добавьте отруби.$Потом влейте сыворотку. Всё хорошо взбейте. Коктейль готов! Украсьте его корицей и отрубями. ']
['Безалкогольный "Мохито" с лаймом', ['лайм 1 Штука (небольшой)', 'мятый 2-3 Штук (несколько листиков)', 'спрайт 400 Миллилитров', 'сахар 1 Чайная ложка (для украшения)', 'лёд По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/56/2e/60/58/bezalkogolnii_quotmohitoquot_s_laimom-341027.jpg', '1. Отрежем кусочек лайма, соком щедро смажем края стакана или бокала. Дальше посыпаем сахаром, чтобы получились красивые края, а этим ломтиком украшаем стакан. $2. Мяту порвем руками, бросаем в стакан. Туда же - немного сахара и весь сок оставшегося лайма. Перетираем до однородного состояния. $3. Теперь заливаем все это спрайтом. $4. Добавим пару кубиков льда, украсим мятой — и безалкогольный мохито готов!']
['Шампань коблер', ['шампанский 100 Миллилитров', 'лёд 1 Стакан', 'ягода 50 Грамм (ежевика и малина)', 'лимон 1 Долька', 'апельсин 1 Долька', 'лимонный ска 2 Чайных ложки', 'сахарный сироп 20 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/28/9f/1d/7c/shampan_kobler-345893.jpg', 'Кубики льда необходимо расколоть на мелкие кусочки.$Несколько свежих ягод оставляем для украшения, а остальные разминаем в пюре.$Добавляем к ягодам лимонный сок, сахарный сироп и шампанское. $Затем в бокал побольше переливаем коктейль, перекладываем лед, а сверху украшаем ягодами и цитрусами, подаем с соломинкой.']
['Абрикосы с кефиром', ['кефир 0,5  Литра', 'абрикос 4-6  Штук', 'кинза 10  Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/d7/32/bb/d8/abrikosi_s_kefirom-347052.jpg', '1. Этот коктейль лучше употреблять в пищу по утрам. Он отлично запускает работу кишечника, очищает его и способствует похудению (за счет сжигания калорий).$2. Берем нежирный кефир и выливаем его в блендер.$3. Абрикосы тщательно моем и извлекаем косточки. Разламываем на половинки и также отправляем в блендер.$4. И в самом конце добавляем пару веточек кинзы.$5. Взбиваем до полного измельчения абрикосов и кинзы. Масса должна получиться однородной, с небольшой пенной шапочкой.$6. Абрикосы и кинза придадут особый оттенок кефиру. Переливаем в стакан сразу после приготовления.$7. Из указанных ингредиентов получается два полных стакана напитка. Если готовите только для себя, то возьмите всех ингредиентов в половину.']
['Эгг-ног', ['молоко  4 Стакана', 'гвоздика  6 Штук', 'ванильный экстракт  2,5 Чайных ложки', 'яичные желтки  12 Штук', 'сахар  1,5 Стакана', 'ром 4 Стакана', 'взбитые сливки  4 Стакана', 'мускатный орех  0,5 Чайных ложки'], 'https://img.povar.ru/main/4b/c1/c1/7f/egg-nog-352103.jpg', 'В кастрюле смешайте молоко, корицу, гвоздику и ванильный экстракт (0,5 ч. л.). Доведите на слабом огне до кипения за 5-8 минут. Затем уберите с огня. $Взбейте желтки и сахар (желательно миксером) до густой белой пены. Затем аккуратно и постепенно добавляйте к яйцам молочную остывшую смесь и продолжайте взбивать.\nПоставьте массу снова на небольшой огонь и варите, помешивая, минуты 3. Не дайте массе кипеть, просто дождитесь легкого загустения. $Потом уберите массу с огня, влейте ром, добавьте взбитые сливки и 2 ч. л. ванильного экстракта, а также мускатный орех. Дайте остыть и отправьте в холодильник на ночь.$Готовый эгг-ног подавайте холодным или, по желанию, можете подогреть слегка.\nПриятного аппетита!']
['Горячий банановый коктейль с шоколадом', ['молоко  0,5 Литра', 'банан 1 Штука', 'черный шоколад  50 Грамм', 'ваниль 1 Штука', 'корица  0,25 Чайных ложки'], 'https://img.povar.ru/main/22/3f/8b/26/goryachii_bananovii_kokteil_s_shokoladom-353260.jpg', '1.\tМолоко наливаю в кастрюлю, нагреваю его на среднем огне, добавляю ванильную палочку, которую предварительно надрезаю вдоль.$2.\tБанан очищаю и разрезаю на несколько частей, кладу его в блендер и измельчаю до состояния пюре.$3.\tНе снимаю молоко с огня, добавляю к нему банановое пюре.$4.\tТщательно перемешиваю массу, разламываю шоколад, добавляю его к молоку.$5.\tХорошенько перемешиваю молочно-банановую массу до полного растворения шоколада, а после убираю её с плиты.$6.\tРазливаю напиток по чашкам, обязательно подаю его горячим со щепоткой корицы. Приятного аппетита!']
['Алкогольный коктейль с ананасами и шампанским', ['ананас консервировать 300 Грамм', 'коньяк 125 Миллилитров', 'сахар 5 Ст. ложек', 'шампанский 1 Штука (бутылка)'], 'https://img.povar.ru/main/53/b9/e7/ef/alkogolnii_kokteil_s_ananasami_i_shampanskim-358110.jpg', 'Сок из банки ананасов слейте в подходящий графин или банку. Сами ананасы разрежьте на 6-8 частей.$К соку добавьте ананас и сахар.$Затем влейте коньяк. Оставьте будущий коктейль на ночь в холодильнике.$Перед подачей в коктейль влейте шампанское. Приятной дегустации!']
['Коктейль "Дайкири" клубничный', ['клубника  100 Грамм', 'ром 40 Грамм', 'колотый лед  100 Грамм', 'сок лимон 1 Ст. ложка', 'заменитель сахар По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/a1/f3/b9/ae/kokteil_quotdaikiriquot_klubnichnii-369899.jpg', 'Клубнику тщательно вымойте от песка и грязи, обсушите. Оторвите у ягод хвостики, нарежьте их на произвольные кусочки. $Положите ягоды в блендер. Добавьте к ним сорок  граммов белого рома, колотый лед и воду. $Выжмите к остальным ингредиентам немного лимонного сока. Если клубника сама по себе кислая, то можно обойтись и без этого ингредиента. $Хорошенько взбейте все содержимое блендера. Масса должна получиться однородной, без комочков и кусочков клубники. $В конце вы можете подсластить коктейль заменителем сахара. Если же вы не придерживаетесь диеты, то используйте обычную сахарную пудру. Подавайте коктейль в бокале, украсив клубникой.']
['Молочный коктейль из черники и шелковицы', ['клубника 1 Часть', 'черника 1 Часть', 'шелковица 1 Часть', 'молоко 1 Стакан', 'ванилин По вкусу', 'сахар По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/5d/ff/af/fc/molochnii_kokteil_iz_cherniki_i_shelkovici-372706.png', '1. В чаше для блендера взбейте клубнику. Добавьте к ней пломбир, сахар, ванильный экстракт и молоко. Снова взбейте блендером, первый коктейль готов.$2. Для второго коктейля взбейте блендером чернику с шелковицей, добавьте пломбир, сахар, ванильный экстракт и молоко. Снова взбейте блендером. Коктейль готов!$3. Для подачи смажьте край стакана долькой лимона, обмакните в сахар. Приятного аппетита!']
['Алкогольный коктейль со сливками', ['темный р 35 Миллилитров', '<li itemprop= 90 Миллилитров', 'сладкие кофейные сливка 20 Миллилитров', 'лайм 1 Штука', 'взбитые сливка По вкусу', 'сахар  1 Ст. ложка'], 'https://img.povar.ru/main/5c/d0/1d/c7/alkogolnii_kokteil_so_slivkami-380173.png', 'Подготовьте нужные ингредиенты, мерный стаканчик, шейкер, блюдце и бокал треугольной формы "Мартини". Вымойте лайм.$Разрежьте лайм на четверти и одной четвертинкой проведите по краю бокала, слегка прижимая, чтобы увлажнить край. Затем в блюдце насыпьте ложку сахара и обмокните в него край бокала, чтобы сахар прилип.$В мерный стаканчик по очереди наливайте 35 мл рома, отправьте в шейкер. Затем — 90 мл ликера, отправьте в шейкер. И 20 мл сладких сливок.$Туда же выжмите сок четверти лайма, закройте шейкер и встряхните несколькими энергичными движениями. Перелейте коктейль в бокал.$Украсьте бокал долькой лайма, а коктейль украсьте взбитыми сливками. Подавайте!']
['Шоколадный лед для молочного коктейля', ['горький или темный шоколада 70 Грамм', 'какао порошок 1 Ст. ложка', 'растворимый кофе 1 Ст. ложка', 'молоко 200 Миллилитров', 'вода 50 Миллилитров', 'сахар По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/17/b4/a6/9e/shokoladnii_led_dlya_molochnogo_kokteilya-384032.jpg', '1. В небольшой сотейник налейте молоко, добавьте сахар, какао и растворимый кофе. $2. Поставьте массу на огонь и доведите до кипения, чтобы все ингредиенты растворились и смешались. Далее разломайте на небольшие кусочки шоколад и залейте его кипящим молоком с какао. Хорошо перемешайте до однородного состояния. $3. Разлейте шоколадную массу в формочки для льда и оставьте в морозильнике застывать. Далее приготовьте коктейль: молоко поставьте на огонь, добавьте корицу, сахар и доведите до кипения. $4. Залейте шоколадные кубики горячим молоком. Приятного аппетита! ']
['Банановый дайкири', ['банан 2 Штуки', 'кокосовое молоко  1 Стакан', 'лайм  1 Штука (сок)', 'сахар 0,5 Стакана', 'лёд 6 Стаканов', 'ром 120 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/71/dc/a7/4b/bananovii_daikiri-384047.jpeg', 'Бананы очистите от кожуры и нарежьте кусочками. Выложите их в блендер.$Влейте к бананам кокосовое молоко, добавьте сахар и лед колотый, влейте белый ром.$Взбивайте на высокой скорости 1-2 минуты, до размельчения льда (используйте больше или меньше льда, по вкусу).$Разлейте напиток в высокие стаканы и украсьте долькой лайма. Приятного аппетита!']
['Молочный коктейль дома', ['банан 1 Штука', 'молоко 0,5 Стакана', 'сок лайм 1 Ст. ложка', 'ванильное мороженый 3-4 Ст. ложек', 'кардамон 4 Штуки (Зерна)'], 'https://img.povar.ru/main/dc/82/93/21/molochnii_kokteil_doma-384133.JPG', 'Очистите банан от кожуры и порежьте на несколько частей. Выжмите сок из половинки лайма.$Достаньте семена из зерен кардамона и раздавите их в ступке.$Поместите все ингредиенты в чашу блендера и взбейте до однородной массы.$Перелейте получившийся коктейль в стакан и подавайте охлажденным.']
['Молочный коктейль с мороженым в блендере', ['молоко 300 Миллилитров', 'мороженое ванильный 200 Миллилитров', 'ванильный экстракт 1 Чайная ложка', 'шоколадный сироп По вкусу', 'кукурузные шарики в шоколад 3-4 Ст. ложек'], 'https://img.povar.ru/main/cb/ce/d9/88/molochnii_kokteil_s_morojenim_v_blendere-384418.jpg', 'Мороженое нужно заранее достать из морозильника, чтобы оно буквально немного подтаяло и стало мягким.$В блендер выложите мороженое, налейте молоко, добавьте ванильный экстракт и, если хотите, немного шоколадного сиропа.$Взбейте коктейль в течение одной минуты и разлейте по стаканам.$Кукурузные шарики в шоколаде раскрошите при помощи ножа или скалки и добавьте понемногу в каждый бокал. Можно для украшения добавить парочку целых шариков. ']
['Коктейль "Светофор"', ['банан 2 Штуки', 'манго 1 Штука', 'апельсин 1 Штука', 'лимон 1/2 Штуки', 'клубника 150-200 Грамм', 'черника или черная смородин 1-2 Ст. ложек', 'шпинат свежий 100-150 Грамм', 'мёд 1-2 Чайных ложек'], 'https://img.povar.ru/main/8b/6d/57/c5/kokteil_quotsvetoforquot-384554.jpg', 'Вот такие ингредиенты нам понадобятся.$Делаем зеленый слой нашего коктейля. В блендере измельчаем банан, шпинат и добавим сок половинки лимона.$Для желтого слоя измельчим очищенный плод манго, банан и сок половины апельсина.$И красный слой. Для него измельчаем клубнику с черникой, мед и сок апельсина.$И вот такой яркий и красочный коктейль у нас получится. Густоту напитка регулируйте по вкусу, добавляя любой сок.']
['Советский молочный коктейль', ['мороженое 80-100 Грамм', 'молоко 1 Стакан', 'фруктовый сироп  2 Ст. ложки'], 'https://img.povar.ru/main/31/10/1c/45/sovetskii_molochnii_kokteil-385405.jpg', 'Молоко и мороженое достаньте из холодильника. Используйте обычное белое мороженое (пломбир).$В высокую неширокую емкость выложите мороженое и влейте молоко. Взбивайте массу миксером на высокой скорости несколько минут. В процессе на поверхности массы должна появиться легкая пенка.$В самом конце добавьте фруктовый сироп (тут —\n по желанию, любой, который нравится). Перелейте коктейль в стаканчики и подавайте сразу, пока напиток еще холодный.']
['Банановый коктейль', ['банан 1 Штука', 'мороженое сливочный 2 Штуки (шарики (около 4 ст. ложек))', 'молоко 200 Миллилитров', 'ванильная эссенция По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/44/7c/1c/66/bananovii_kokteil-385705.jpg', 'Банан очистите от шкурки, порежьте на несколько кусочков и поместите в миксер. Перебейте его до состояния пюре. Я предпочитаю брать для коктейля слегка зеленые, не переспевшие бананы, чтобы цвет напитка был приятнее.$Далее к банановому пюре влейте холодное молоко, а также положите 2 шарика мороженого. Для классического рецепта берем обычное сливочное мороженое без наполнителей и вкусовых добавок.$Теперь вливаем ванильную эссенцию и взбиваем наш коктейль. Обычно это занимает не более минуты. На поверхности коктейля должна образоваться легкая пенка.$Разлейте наш освежающий коктейль по бокалам и наслаждайтесь!']
['Коктейли с куантро', ['cointreau 1 Штука (бутылка)'], 'https://img.povar.ru/main/23/8f/44/b3/kokteili_s_kuantro-387510.png', 'Для приготовления коктейля "Маргарита" край бокала протрите долькой лимона и опустите в соль, рассыпанную по блюдцу. В шейкере смешайте лёд, текилу, "Куантро" и лимонный фреш в пропорциях 2:1:1. Встряхните и процедите в бокал. $Для приготовления коктейля "Космополитен" нужно 50 мл водки, 25 мл "Куантро", 25 мл клюквенного сока и 20 мл фреша лайма. Соедините их в шейкере со льдом, встряхните и процедите в бокал. Украсьте спиралью из кожуры апельсина.$Для приготовления "B-52" нужны кофейный ликер, "Бейлиз" и "Куантро" в пропорции 1:1:1. С помощью коктейльной ложки налейте слоями все составляющие, подожгите и пейте с помощью трубочек!$Для приготовления коктейля "White Lady" необходимы "Куантро", лимонный сок и джин в пропорциях 1:1:2. Встряхните всё в шейкере со льдом и процедите в бокал highball.$Чтобы приготовить "Сангрию", в кувшин с 750 мл красного сухого вина добавьте 200 мл "Куантро", 250 мл апельсинового фреша и 45 мл сахарного сиропа. Добавьте лед и свежие фрукты (апельсин, лайм, яблоко).']
['Коктейль с самбукой', ['ананасовый сок  250 Миллилитров', 'лимонад 250 Миллилитров', 'мята  1 Пучок (пара веточек)', 'малина 100 Грамм', 'самбука  80 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/b7/5b/17/97/kokteil_s_sambukoi-387415.jpeg', 'В миску или кувшин налейте ананасовый сок, лимонад и добавьте вымытую мяту, перемешайте и накройте пленкой или крышкой, отправьте на 20 минут в холодильник. $Малину вымойте и разомните вилкой, затем перетрите ее через сито, чтобы избавиться от косточек.$Разделите все ингредиенты на 4 порции: самбуку разлейте в стаканы, процедите смесь ананасового сока и лимонада с мятой, чайной ложкой аккуратно выложите малиновое пюре (оно поднимется наверх). $Подавайте коктейль сразу после приготовления, можно украсить дольками фруктов или добавить лед. ']
['Смузи для похудения в блендере', ['шпинат 2 Стакана', 'огурец 0,5 Штуки', 'сельдерей 1/4 Штуки (четверть головки)', 'мятый 0,5 Пучка', 'морковь 3 Штуки', 'яблоко 2 Штуки', 'апельсин 1/4 Штуки', 'лайм 1/4 Штуки', 'лимон 1/4 Штуки', 'ананас 1/4 Штуки'], 'https://img.povar.ru/main/c0/de/68/b9/smuzi_dlya_pohudeniya_v_blendere-388619.png', 'Вся зелень должна быть хорошо вымыта и просушена бумажными полотенцами. $Морковь, яблоки очистите от кожуры. С апельсина и ананаса снимите кожуру, с лайма и лимона тоже по желанию.$Нарежьте фрукты и овощи на средние куски.$Все ингредиенты измельчите с помощью блендера. $Перелейте витаминный коктейль в подходящую посуду и угощайтесь!']
['Молочный коктейль "Oreo"', ['мороженое 200 Грамм', 'молоко 100 Миллилитров', 'орео 4 Штуки', 'взбитые сливка 2-3 Ст. ложек'], 'https://img.povar.ru/main/a7/74/b0/f5/molochnii_kokteil_quotOreoquot-389195.jpg', '1. В чашу блендера налейте молоко, добавьте к нему мороженное и три печенья "Орео". Хорошо все перемешайте до однородной консистенции (сначала коктейль будет очень густой, не пугайтесь). $2.  Перелейте коктейль в охлажденный в холодильнике стакан и добавьте немного взбитых сливок. $3. Далее покрошите одно "Орео" и украсьте им коктейль. Приятного аппетита!\n']
['Коктейль безалкогольный', ['манго 0,5 Штуки', 'апельсин 1 Штука', 'яблоко 1 Штука', 'сок гранатовый 200 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/68/67/83/a9/kokteil_bezalkogolnii-627172.JPG', 'Подготовьте указанные ингредиенты. \n$Апельсин очистите от кожуры и тщательно удалите белый слой на плоде. Разделите его на дольки и выложите в чашу блендера. По желанию апельсиновые дольки можно очистить от прозрачной оболочки. Манго промойте, располовиньте и удалите с одной половины фрукта кожуру. Срежьте мякоть и нарежьте ее небольшими кубиками. Выложите к апельсиновым долькам в чашу.$Яблоко любого сорта очистите от кожуры и семенных блоков, промойте и нарежьте мякоть кубиками прямо в чашу. На этом этапе вы можете добавить сахар или мед, если любите коктейли со сладким вкусом.$Влейте в чашу гранатовый сок - его можно приобрести в любом магазине или супермаркете. Можете заменить гранатовый сок любым другим ягодным или фруктовым.$Измельчите все содержимое чаши в течение 2-3 минут, используя пульсирующий режим.$Перелейте приготовленный безалкогольный коктейль в стаканы или чашки и подайте к столу с трубочками. Можно дополнить льдом.']
['Коктейль "Мохито" (безалкогольный)', ['лайм 1 Штука', 'мятый 1 Пучок', 'сахар 2 Ст. ложки', 'газированная вод 400 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/57/73/9d/79/kokteil_quotmohitoquot_bezalkogolnii-390672.jpg', '1. Для начала хорошо промойте мяту и отделите листья от пучка, добавив их в стакан. Затем нарежьте аккуратными дольками лайм и тоже положите его в стакан. $2. Добавьте сахар по вкусу и хорошо помните лайм с мятой, чтобы они пустили сок. Далее добавьте газированную воду (рекомендую брать "Sprite"). $3. Дайте коктейлю немного постоять и украсьте дольками лайма. Приятного аппетита!']
['Сливочная фанта (безалкогольный коктейль)', ['фант 200 Миллилитров', 'пломбир 100 Грамм', 'взбитые сливка По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/ae/49/1e/1a/slivochnaya_fanta_bezalkogolnii_kokteil-390689.jpg', '1. Это, пожалуй, самый легкий в приготовлении коктейль, так как вам всего лишь нужно смешать все ингредиенты. Сначала добавьте пломбир. $2. Затем налейте в стакан с пломбиром фанту, оставив немного места. Фанта наилучшим образом подходит для этого коктейля, так как дает приятный апельсиновый вкус и аромат.$3.  Далее добавьте слой взбитых сливок. Подождите, пока коктейль "успокаивается", и подавайте на стол. Приятного аппетита! ']
['Тыквенный латте', ['вода 1,5 Стакана', 'сахар 1,5 Стакана', 'тыквенное пюре 1/3 Стакана', 'молотая корица 1,5 Чайных ложки', 'мускатный орех 1 Чайная ложка', 'молотая гвоздика  0,5 Чайных ложки', 'сушеный имбирь 0,5 Чайных ложки', 'молоко или сливка 200 Миллилитров', 'крепкий кофе 100 Миллилитров (заваренный)'], 'https://img.povar.ru/main/4d/3d/e1/4a/tikvennii_latte-390696.jpg', '1. Для начала в воду добавьте сахар и специи: молотую корицу, молотую гвоздику, мускатный орех, сушеный имбирь и хорошо все перемешайте. Далее поставьте смесь на огонь и дайте сахару раствориться. $2. Потом добавьте тыквенное пюре и хорошо все перемешайте. Процедите сироп и дайте ему остыть. $3. После этого добавьте немного сиропа в стакан, затем добавьте горячее молоко или сливки и хорошо все взбейте с помощью блендера. Налейте молочную смесь в стакан, добавьте горячий кофе. Украсьте взбитыми сливками и корицей. Приятного аппетита!']
['Молочный коктейль с ягодным сиропом', ['вишни замороженный 1/2 Стакана (без косточек)', 'вода 30-50 Миллилитров', 'сахар 3-4 Ст. ложек', 'ягодный сироп 3-5 Ст. ложек', 'ледяная крошка 3/4 Стакана', 'газированная вод 100 Миллилитров', 'сливки 20% По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/a8/17/30/6b/molochnii_kokteil_s_yagodnim_siropom-390700.jpg', '1. Ягоды выложите в сотейник и добавьте к ним немного воды. Доведите смесь до кипения и кипятите до тех пор, пока ягоды не превратятся в пюре. $2. Когда ягоды будут готовы, протрите их через сито, чтобы получить сок. Добавьте к нему сахар и поставьте на огонь, доведите до кипения и немного выпарите жидкость. $3. Затем остудите смесь до комнатной температуры и добавьте немного в стакан. После этого добавьте к сиропу ледяную крошку (лед, измельченный с помощью блендера или молотка), газированную воду и сливки. Старайтесь не смешивать слои. Приятного аппетита!']
['Ягодный смузи "Черничный маффин"', ['замороженная черник 100 Грамм', 'молоко 100 Миллилитров', 'натуральный йогурт 150 Миллилитров', 'замороженный банан 1 Штука', 'овсяные хлопий 2-3 Ст. ложек', 'цедра лимон 1/2 Чайных ложки'], 'https://img.povar.ru/main/c6/13/63/cc/yagodnii_smuzi_quotchernichnii_maffinquot-390858.jpg', '1. Для приготовления черничного смузи в чашу блендера высыпьте чернику. Добавьте к ней молоко и натуральный йогурт. $2. Затем замороженный банан очистите от кожуры и нарежьте на крупные куски, чтобы его можно было измельчить в смузи. Затем добавьте овсяные хлопья и цедру лимона. Хорошо все перемешайте до однородного состояния с помощью блендера. $3. Подавайте, украсив черникой и мятой. Приятного аппетита!']
['Лимонный напиток', ['вода 2,5 Стакана', 'лимон 1 Штука', 'имбирь 2 Ст. ложки', 'молотая куркум 1/8 Чайных ложки', 'мёд 2 Чайных ложки'], 'https://img.povar.ru/main/82/28/27/3b/limonnii_napitok-392422.png', 'Воду доведите до кипения в небольшой кастрюле. $Лимон нарежьте на небольшие кусочки, отправьте его в воду вместе с куркумой и нарезанным корнем имбиря. $После 3-4 минут кипения выключите огонь и дайте напитку настояться 30-40 минут. $Процедите через ситечко или марлю. Добавьте мед и размешайте. $Пить этот лимонный напиток можно как теплым, так и охлажденным. Я иногда добавляю кубики льда.']
['Кофейный коктейль', ['кофейный концентрат 1 Стакан (0,5 стакана кофе+стакан воды оставьте на ночь)', 'молоко или сливка 150-200 Миллилитров', 'сахар По вкусу', 'сироп По вкусу', 'взбитые сливка 3 Ст. ложки', 'лёд 1/2 Стакана'], 'https://img.povar.ru/main/a1/8d/71/ed/kofeinii_kokteil-393918.jpg', '1. Для начала приготовьте кофейный концентрат: для этого свежемолотый кофе залейте холодной водой и оставьте при комнатной температуре на ночь. $2. Процедите концентрат через марлю и сито, добавьте его в чашу блендера. Добавьте туда молоко, шоколадный или карамельный сироп, сахар и измельченный лед. Хорошо все перемешайте с помощью блендера. $3. При необходимости добавьте больше сахара. Перелейте коктейль в стакан, в котором будете его подавать, и украсьте взбитыми сливками и шоколадным сиропом. Приятного аппетита!']
['Холодный "Горячий шоколад"', ['темный шоколада 50 Грамм', 'горячий шоколад или какао 2 Чайных ложки', 'молоко 1 Стакан', 'сахар По вкусу', 'лёд 1/2 Стакана'], 'https://img.povar.ru/main/d6/b9/8b/7e/holodnii_quotgoryachii_shokoladquot-393926.jpg', '1. Измельчите шоколад с помощью ножа на мелкие кусочки и переложите его в сухую миску. Поставьте ее на водяную баню на небольшой огонь и периодически перемешивайте, чтобы шоколад расплавился. $2. Добавьте 1/2 стакана молока, горячий шоколад или какао, немного сахара и снова все доведите до однородной консистенции, дав сахару в горячем шоколаде расплавиться. $3. Затем остудите смесь до комнатной температуры и добавьте ее в оставшееся молоко. Хорошо перемешайте и добавьте колотый лед. Взбейте коктейль с помощью блендера. $4. Подавайте в стакане, украсив шоколад взбитыми сливками и сиропом по вкусу. Приятного аппетита!']
['Клубничная "Маргарита" с лаймом', ['текила 30 Миллилитров', 'трипл-сечь 20 Миллилитров', 'сок лайм 15 Миллилитров', 'клубника 10-12 Штук', 'соль или сахар По вкусу (для бокала)'], 'https://img.povar.ru/main/8c/1f/85/9f/klubnichnaya_quotmargaritaquot_s_laimom-400877.jpg', '1. Клубнику вымойте и обсушите, отправьте в чашу блендера. Если ягода недостаточно сладкая, добавьте щепотку сахара. Влейте текилу, ликер "Трипл-сек" и сок лайма. $2. Добавьте лед и взбейте все до однородности. $3. Бокал для коктейля можно украсить как сахаром, так и солью (что вам больше по вкусу). $4. Перелейте коктейль в бокал, украсьте бортик ломтиком лайма или клубничкой. \nПодавайте к столу.']
['Летний коктейль', ['манго 1/3 Штуки', 'персик 2 Штуки (1 шт. — для пюре, 1 шт. — для украшения)', 'ананасовый ска 250 Миллилитров', 'сок лимонный 15 Миллилитров', 'темный р 50 Миллилитров', 'сироп агава 1 Ст. ложка', 'лёд По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/c7/18/e7/76/letnii_kokteil-728075.jpg', 'Подготовьте все ингредиенты.$Манго и персики очистите от кожуры, нарежьте ломтиками.$Измельчите подготовленные фрукты блендером до состояния пюре.$Смешайте половину фруктового пюре с ромом, ананасовый соком, сиропом агавы и лимонным соком.$На дно стакана выложите пару ложек оставшегося пюре, затем наполните стакан льдом.$Влейте коктейль в стакан. Сверху по желанию можно украсить ломтиками персика.']
['Гоголь моголь из белков и сахара', ['яйцо 2 Штуки', 'сахар 2 Ст. ложки', 'мёд 3 Ст. ложки', 'молоко 2 Ст. ложки', 'лимонный ска 2 Ст. ложки'], 'https://img.povar.ru/main/3e/69/d3/7f/gogol_mogol_iz_belkov_i_sahara-401962.jpg', ' Отделите желтки от белков. Белки поставьте в холодильник, они должны быть охлажденными перед взбиванием. $При помощи миксера взбейте желтки до пышной пены.$К желткам с сахаром добавьте молоко и мед, немного подогрейте и добавьте лимонный сок.$Белки достаньте из холодильника, взбейте белок с сахаром до устойчивых пиков.$Аккуратно соедините обе массы — и гоголь моголь готов! Приятного аппетита.']
['Ванильный коктейль', ['ванильное мороженое  600 Грамм', 'экстракт ваниль 2 Чайных ложки', 'сахар  8 Ст. ложек', 'молоко  2 Стакана'], 'https://img.povar.ru/main/18/aa/32/27/vanilnii_kokteil-403354.jpg', 'Вам понадобится блендер или шейкер. Также можно будет использовать миксер для молочных коктейлей. Благодаря ему удастся получить очень высокую пену. $Все перечисленные ингредиенты перекладываем в чашу блендера и начинаем взбивать до однородности. $Разлейте коктейль по бокалам и по желанию украсьте. Ванильный коктейль готов, приятного аппетита!']
['Коктейль из текилы', ['текила 35 Миллилитров', 'сода с грейпфрутом  85 Миллилитров', 'лайм 1 Штука', 'лимонад 30 Миллилитров', 'лёд По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/1d/f9/a1/1b/kokteil_iz_tekili-405879.jpg', 'В шейкер добавьте лёд. Влейте в него текилу.$Из лайма выжмите сок.$Добавьте в шейкер сок лайма и соду. Напиток перемешайте.$Перелейте коктейль в бокал. В конце добавьте лимонад. Приятной дегустации!']
['Писко сауэр ', ['сахарный сироп  20 Миллилитров', 'лимонный ска 20 Миллилитров', 'писко  50 Миллилитров', 'яичный белок  1 Штука', 'ангостура  2 Миллилитра'], 'https://img.povar.ru/main/60/81/ce/70/pisko_sauer_-407538.jpg', 'Для того, чтобы приготовить вкуснейший напиток "Писко сауэр", вам потребуется смешать в шейкере сахарный сироп, яичный белок и лимонный сок. $Затем добавляем лед и хорошенько взбиваем все это. \nПосле процеживаем содержимое шейкера через стрейнер в бокал, который должен быть охлажден. $Сверху пены капаем каплю ангостуры. Коктейль "Писко сауэр" готов, приятного! ']
['Безалкогольный "Мохито" с лимоном', ['мятый 6-8 Штук (веточек)', 'сахар  1 Ст. ложка', 'лимонный ска 1 Ст. ложка', 'спрайт 1 Стакан', 'лимонные дольки  По вкусу', 'соль 1 Щепотка (маленькая)'], 'https://img.povar.ru/main/fa/35/35/18/bezalkogolnii_quotmohitoquot_s_limonom-408390.jpg', '1.\tВымойте мяту, оборвите с веточек листочки и переложите их в ступку.$2.\tХорошенько разомните листья, чтобы получилась каша и образовался сок.$3.\tДобавьте сахарный песок, еще раз разомните все в ступке пестиком, не обязательно до измельчения сахара.$4.\tВозьмите стакан, в котором планируете подавать напиток, влейте в него свежий лимонный сок.$5.\tПереложите все содержимое ступки в стакан к соку, перемешайте.$6.\tВлейте холодный "Спрайт" и добавьте щепотку соли, сразу перемешайте. Украсьте стакан ломтиком лимона и подавайте к столу.']
['Безалкогольный коктейль с соком', ['вода 2 Стакана', 'чайный пакетик  2 Штуки', 'корица 2 Штуки (палочки)', 'сахар 0,5 Стакана', 'гранатовый сок  3 Стакана', 'апельсиновый сок  1 Стакан', 'апельсин 1 Штука', 'лимон 1 Штука', 'лайм  1 Штука', 'яблоко 1 Штука', 'газировка 3 Стакана'], 'https://img.povar.ru/main/08/fe/e1/72/bezalkogolnii_kokteil_s_sokom-410353.jpg', 'Вскипятите воду в чайнике, затем влейте 2 стакана в большую чашу, окуните чайные пакетики и оставьте на 15-30 секунд, затем удалите и размешайте в воде сахар.$Вымойте фрукты: яблоки нарежьте кубиками небольшого размера, лайм, апельсин и лимон нарежьте тонкими дольками.$В большую миску вылейте остывший чай, гранатовый сок, апельсиновый сок, добавьте корицу и фрукты, перемешайте и отправьте в холодильник минимум на 1 час, а лучше — на ночь.$Достаньте миску и влейте газированную воду, разлейте по стаканам вместе с фруктами и добавьте кубики льда. Наслаждайтесь безалкогольным, но очень вкусным коктейлем.']
['Коктейль "Алеша"', ['водка 100 Миллилитров', 'гренадин  10 Грамм', 'сок грейпфрута  150 Миллилитров', 'лёд По вкусу', 'грейпфрут По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/de/b9/ad/4f/kokteil_quotaleshaquot-410404.jpg', 'В шейкер или в стакан для блендера влейте водку, грейпфрутовый сок, гренадин.$Добавьте пару кубиков льда и хорошенько взболтайте. Рюмки для напитка заранее отправьте в морозильную камеру.$Разлейте коктейль в шоты и украсьте дольками грейпфрута, подавайте к столу сразу.']
['Кофе с виски и молоком', ['молоко 250 Миллилитров', 'виски 50 Миллилитров', 'эспрессо заваренный 80 Миллилитров', 'карамель жидкий 2 Ст. ложки'], 'https://img.povar.ru/main/9d/3d/a7/0b/kofe_s_viski_i_molokom-410886.jpg', 'В кружке соедините карамель с виски. Хорошо перемешайте.$Влейте кофе заваренный. В сотейнике нагрейте молоко. Потом взбейте его в пену.$Затем влейте молочную пену в кофе. Приятной дегустации!']
['Чай "Мохито"', ['черный чай  5 Штук (пакетиков)', 'сахар 2 Стакана', 'мятый 2 Пучка', 'вода 4 Стакана', 'лайм  3 Штуки', 'ром 1,5 Стакана', 'лед  По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/6f/2d/4a/fa/chai_quotmohitoquot-411778.jpeg', 'Вскипятите 3 стакана воды, затем влейте в кастрюлю или миску, добавьте чайные пакетики и оставьте на 10-15 минут.$Добавьте сахар и 1 пучок свежей мяты, перемешайте хорошенько до растворения, затем удалите чайные пакетики.$Остудите жидкость, затем перелейте в кувшин, добавьте стакан холодной воды, выдавите сок 3 лаймов, светлый ром, перемешайте.$Отправьте кувшин в холодильник до остывания. Подавайте напиток со свежей мятой и кубиками льда. Приятного аппетита!']
['Десерты с мороженым', ['мороженое 330 Грамм (80 г в сэндвич, 50 г в аффогато, 200 г в молочный коктейль)', 'кофе 80 Грамм', 'молоко 100 Грамм', 'ягодный соусый 40 Грамм', 'кокосовая стружка 1 Ст. ложка', 'печенье с шоколадной крошка 2 Штуки'], 'https://img.povar.ru/main/f5/67/d3/ab/deserti_s_morojenim-411885.jpg', '1. На охлажденное в морозилке печенье с шоколадной крошкой выложите мороженое и равномерно его распределите. Прикройте вторым печеньем и отправьте в морозилку на 30 минут. $2. Обсыпьте бока сэндвича кокосовой стружкой, кондитерской посыпкой и шоколадной крошкой. Для аффогато: в креманку выложите мороженое и залейте его горячим крепким кофе, приготовленным любым способом. Сразу подайте десерт.$3.  Для молочного коктейля в чашу блендера добавьте холодное молоко, мороженое и тщательно смешайте. Перелейте в стакан и добавьте ягодный соус по вкусу. Приятного аппетита!']
['Коктейль из пророщенных зерен гречихи', ['гречиха для проращивание 200 Грамм (сухая крупа)', 'вода 400-600 Грамм', 'пророщенные семена гречиха 300-350 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/14/e3/3f/aa/kokteil_iz_proroshennih_zeren_grechihi-414355.jpg', '1. Высыпьте гречиху в стеклянную или фарфоровую емкость (если крупа чистая, промывать ее не обязательно). Залейте чистой не кипяченной водой. $2. Аккуратно помогите всплывшим семенам опуститься на дно емкости. Оставьте семена на 2-3, максимум — на 4 часа. Слейте воду и накройте емкость крышкой так, чтобы подача воздуха не прекращалась. $3. Оставьте семена на сутки и аккуратно перемешайте гречиху, чтобы верхний слой оказался снизу. Оставьте еще на сутки и следите, чтобы семена не пересыхали. Гречиха должна прорасти на 1-1,5 см.$4.  Отмерьте около 350 г и всыпьте пророщенную гречиху в чашу блендера. Добавьте воду так, чтобы она едва доходила до поверхности гречихи. Взбивайте коктейль в течение нескольких минут до пышной белой массы. Приятного аппетита!']
['Виски с содовой', ['пищевая сода 5 Грамм', 'лимонная кислота или лимонный ска 1 Щепотка', 'питьевая вод 1 Стакан', 'виски 50 Грамм', 'кубики льд По вкусу', 'мятый По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/c5/05/cf/d5/viski_s_sodovoi-415248.jpg', 'Питьевую соду смешайте с содой и лимонным соком. Все перемешайте.$На дно бокала положите лед (1-2 кубика), налейте виски и 30 мл содовой воды.$Добавьте мяту по желанию для украшения напитка при подаче.']
['"Мохито" безалкогольный клубничный', ['спрайт или вод 1.5 Литра', 'клубника 10-13 Штук', 'лайм 2 Штуки', 'сахар По вкусу', 'мятый По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/78/ac/df/cb/quotmohitoquot_bezalkogolnii_klubnichnii-420444.jpg', '1. Вымойте клубнику, обсушите, удалите хвостики и нарежьте ягоды на 4-6 частей, в зависимости от размера. Вымойте и обсушите мяту. Нарежьте крупными кусочками лаймы. $2. Соедините мяту, ягоды, сахар (с водой добавляйте больше, со спрайтом - совсем чуть-чуть) и лаймы. Оставьте минут на 5. После аккуратно разомните деревянной ложкой. $3. Залейте спрайт (воду), добавьте по вкусу лед.\nПодавайте к столу, дополнив ломтиком лайма и ягодкой. \n']
['Фитнес коктейль', ['груша 1 Штука', 'стебель сельдерея 2 Штуки', 'лимон 1/2 Штуки', 'огурец 1 Штука', 'вода 1 Стакан', 'соль и перец По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/8b/36/c9/92/fitnes_kokteil-420605.jpg', '1. Вымойте, обсушите и нарежьте средними кусочками огурец, сельдерей, грушу. Добавьте сок лимона, воду, специи по вкусу. Взбейте до однородности в чаше блендера. $2. Быстренько протрите через сито, чтобы не попали крупные кусочки. $3. Дополните льдом по желанию, украсьте стакан ломтиком лимона или огурца и подавайте к столу.\n']
['Банановый молочный коктейль', ['молоко коровие 250 Миллилитров', 'молоко кокосовый 250 Миллилитров', 'банан 3 Штуки (среднего размера)', 'сахар  По вкусу', 'ванилин, корица По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/ef/dc/f4/0f/bananovii_molochnii_kokteil-425335.png', 'Бананы очистите и отправьте в чашу блендера, порезав кусочками.$Теперь влейте туда оба вида молока и добавьте немного сахара. По желанию добавьте ванили.$Взбейте коктейль и разлейте его по стаканам, украсьте молотой корицей.']
['Коктейль "Молочный" с мороженым и бананом', ['мороженое  2 Ст. ложки', 'молоко 0,5 Стакана', 'банан 1 Штука (большой или 2 штуки небольших)', 'ванильный экстракт  По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/2b/4f/02/0d/kokteil_quotmolochniiquot_s_morojenim_i_bananom-427991.jpg', '1.\tОчистите банан от кожуры и нарежьте его небольшими кусочками.$2.\tСложите бананы в чашу блендера, к ним влейте молоко.$3.\tДобавьте пару ложек сливочного мороженого, можно немного больше.$4.\tВлейте несколько капель экстракта ванили, можно другие специи или сахарный песок.$5.\tВзбейте коктейль до образования однородной массы. Перелейте коктейль в стакан и сразу подавайте.']
['Зелёный коктейль для похудения', ['яблоко 1 Штука', 'киви 1 Штука', 'листья молодого шпинат 100 Грамм', 'листья мять 20 Грамм', 'апельсиновый ска 120 Миллилитров', 'белки яичный 60 Грамм (или сухой протеин)'], 'https://img.povar.ru/main/7a/2b/c0/33/zelyonii_kokteil_dlya_pohudeniya-430301.png', 'Сперва очистите яблоко и киви, нарежьте их кусочками.$Выложите в блендер фрукты и шпинат, залейте соком, добавьте мяту, белки. Если берете сухой протеин, добавляйте больше жидкости.$Взбейте все в миксере, чтобы получить однородный коктейль.']
['Молочные коктейли в блендере', ['молоко 180 Миллилитров', 'мороженое 500 Грамм', 'клубника 400 Грамм (охлажденная (можно в морозильнике))', 'ваниль 5 Грамм', 'сахар По вкусу', 'соль 1 Щепотка'], 'https://img.povar.ru/main/a3/04/83/94/molochnie_kokteili_v_blendere-430363.jpg', 'Моем клубнику, убираем хвостики и отправляем в блендер.$Добавляем туда мороженое и взбиваем все до однородной массы.$Потом добавляем в блендер молоко, сахар, соль и ваниль. Взбиваем до пенки и разливаем по стаканам. Наш прохладительный освежающий напиток готов! ']
['"Пина колада" (безалкогольный рецепт)', ['ананас свежий 1 Штука (или 500 г консервированного без сахара)', 'молоко кокосовое густый 240 Миллилитров (консервированное)', 'молоко кокосовое обычный 240 Миллилитров (консервированное)', 'мёд 1-2 Чайных ложек', 'протеин По вкусу (протеиновый порошок)'], 'https://img.povar.ru/main/6a/c0/ff/b1/quotpina_koladaquot_bezalkogolnii_recept-432190.jpg', 'Сперва очистите ананас. Обычно с него вначале срезают шляпку и донышко, вырезают сердцевину и чистят кожуру, затем режут кусочками.$Переложите ананас в чашу миксера и отправьте туда остальные ингредиенты. По желанию добавьте лед. Хорошенько взбейте, чтобы масса была однородной.$Подавайте "Пина коладу" сразу же после приготовления.']
['Мохито с клубникой', ['клубника 10-12 Штук', 'мятый 1-2 Штук (веточки)', 'спрайт 300 Миллилитров', 'сахар 2 Чайных ложки', 'лимон 1 Штука', 'лёд 1 Стакан'], 'https://img.povar.ru/main/29/7c/8f/bc/mohito_s_klubnikoi-435594.jpg', 'Подготовим ингредиенты. Вымоем зелень мяты и ягоды, отрежем от лимона несколько кружочков-долек и половинку лимона разрежем на 4 части. $Вместо клубничного сиропа будем использовать ягоды клубники, перетертые с сахаром. Для приготовления клубничного пюре возьмем половину ягод и чайную ложку сахара.$Обрываем с веточки листики мяты, рвем их руками и раскладываем по стаканам. Добавим сахар и слегка примнем листики с сахаром.$Выкладываем клубнику.$Добавляем кусочки лимона, слегка примяв их, чтобы выдавить сок.$Добавляем лед.$Теперь добавим клубничное пюре. Если готовите алкогольный мохито, самое время добавить по 30-40 грамм рома.$И наливаем в стаканы спрайт.$Украшаем наш коктейль долькой лимона и листиками мяты, Наш мохито готов.']
['Мохито домашний', ['мятый 10 Грамм (свежая)', 'сахар тростниковый 10 Грамм', 'лайм  1 Штука', 'тоник 400 Миллилитров', 'ром светлый 80 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/98/48/dd/88/mohito_domashnii-437326.jpg', 'На самом деле приготовить мохито очень просто. Начинаем с того, что промываем и обсушиваем лайм и мяту. Лайм нарезаем на четыре части, из каждой выжимаем сок в бокал, туда же добавляем сахар, крупно нарезанные листочки мяты и перебиваем все с лаймом блендером. $Сверху мятно-лаймовой смеси насыпаем лед, заливаем ром и содовую, готово! Домашний мохито готов! Осталось лишь украсить его долькой лайма и подавать к столу!']
['Коктейль для похудения (оригинальный рецепт)', ['кефир нежирный 500 Миллилитров', 'апельсин 1  Штук', 'имбирь 30 Грамм', 'корица 1 Ст. ложка', 'мятый По вкусу (Для подачи )'], 'https://img.povar.ru/main/42/8d/2d/9b/kokteil_dlya_pohudeniya_originalnii_recept-440089.jpg', 'Апельсин промойте, снимите с него цедру и выжмите сок. $Имбирь натрите на терке, через марлю отжимите имбирный сок. $Смешайте два вида сока. $Добавьте сок в кефир, туда же отправьте корицу. Хорошенько все взбейте, чтобы коктейль был однородным. $Разлейте коктейль по стаканам и посыпьте апельсиновой цедрой. Подаем к столу :) Приятного аппетита!']
['Коктейль "Мохито" алкогольный', ['кубинский ром  40 Миллилитров', 'сок лайма  30 Миллилитров', 'мята  7 Штук (листья)', 'сахар 2 Чайных ложки', 'лёд По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/3e/cd/2e/13/kokteil_quotmohitoquot_alkogolnii-441305.jpg', '1.\tВымойте листья дикой мяты (у нее приятный и тонкий аромат), сомните их немного и выложите листья в стакан.$2.\tВ стакан выложите сахар, ром и сок лайма. С помощью пестика разомните содержимое стакана.$3.\tЗаполните стакан льдом и добавьте веточку мяты. Подавайте напиток сразу после приготовления.']
['Простой рецепт молочного коктейля', ['ванильное мороженое  3 Ст. ложки', 'молоко 60 Миллилитров', 'ванильный экстракт  По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/1e/f4/af/1b/prostoi_recept_molochnogo_kokteilya-441827.jpg', '1.\tВ чашу миксера выложите 3 шарика ванильного мороженого (можно любое другое с добавками).$2.\tК мороженому влейте жирное молоко (можно домашнее), а также ванильный экстракт (пару капель).$3.\tВзбивайте коктейль на максимальной скорости до образования устойчивой пены (1-3 минуты).$4.\tВылейте коктейль в подготовленный стакан, украсьте его по вкусу и подавайте сразу. ']
['Мохито с "Бакарди"', ['<li itemprop= 150 Грамм', 'сахар 2 Ст. ложки', 'мятый 1 Пучок', 'лайм  2 Штуки', 'минеральная вод 1/2 Литра'], 'https://img.povar.ru/main/12/43/17/7b/mohito_s_quotbakardiquot-441930.jpg', 'Подготовьте все необходимое для приготовления коктеля.$В шейкер отправьте мяту, выдавите сок из двух лаймов.$Добавьте сахар и размешайте.$Налейте 100 грамм минеральной воды.$Подавите мяту деревянным пестиком, чтобы мята выпустила ароматные масла.$Смешайте смесь с "Бакарди".$Закройте шейкер крышкой  и тщательно встряхните коктейль.$В форму для льда воду с листиками мяты и отправьте ее в морозилку на несколько часов.$Разделите коктейль поровну на два стакана, добавьте застывшие кубики льда и налейте охлажденной минеральной водой до краев бокала.']
['Молочный коктейль с тыквой и яблоком', ['молоко 2 Стакана', 'сливка 1/2 Стакана', 'мороженое 200 Грамм', 'яблочный ска 2 Стакана', 'тыквенное пюре 8 Ст. ложек', 'корица По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/0f/02/6c/76/molochnii_kokteil_s_tikvoi_i_yablokom-448091.jpg', 'В чашу блендера отправьте сливки, молоко, яблочный сок и тыквенное пюре. $Добавьте мороженое и корицу для аромата. $Взбейте все до однородности.$Перед подачей в коктейль можно добавить пару кубиков льда.\nПриятного аппетита!']
['Коктейль "Шоколадная бомба"', ['молоко кипяченое  1,5 Стакана', 'шоколадное мороженое  3-4 Ст. ложек', 'мёд 1 Чайная ложка', 'сахар 1 Чайная ложка', 'взбитые сливки  По вкусу (для украшения)', 'шоколадные чипсы  По вкусу (для украшения)'], 'https://img.povar.ru/main/ce/cb/2d/1d/kokteil_quotshokoladnaya_bombaquot-448487.jpg', 'В чашу миксера влейте кипяченое, но уже охлажденное молоко.$К нему добавьте шоколадное мороженое, мед и сахар (сахарную пудру). $Взбивайте все до образования пены, затем перелейте все в стакан. $Украсьте коктейль взбитыми сливками и шоколадными чипсами. Сразу подавайте коктейль к столу.']
['Соевый коктейль с ягодами', ['соевое молоко  1 Стакан', 'соевый йогурт  175 Миллилитров', 'замороженная вишня  1 Стакан', 'ягодный сорбет (мороженое) По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/95/e9/1f/13/soevii_kokteil_s_yagodami-450943.jpeg', 'Вишни используйте замороженные или немного оттаявшие, обязательно без косточек.$Сложите в чашу блендера йогурт, молоко и вишни, взбейте все до образования однородной массы. $Разлейте коктейль и подавайте с шариком ягодного сорбета или мороженного. Приятного!']
['Ананасовый мохито', ['лайм 1 Штука', 'сладкий сироп  4 Чайных ложки (или коричневый сахар)', 'листья мять 10-12 Штук', 'ром 90 Миллилитров', 'сок ананас 180 Миллилитров', 'лёд По вкусу', 'ломтики ананас По вкусу (для украшения)'], 'https://img.povar.ru/main/3e/82/d6/d9/ananasovii_mohito-458320.jpg', '1. На дно стакана выложите нарезанный тонкими ломтиками лайм, мяту и сахар или сироп. $2. Разомните лайм до образования сока. $3. Влейте ром и сок ананаса, добавьте лед. Украсьте кусочком ананаса и листочком мяты. Подавайте к столу.']
['Коктейль с манго и ананасом', ['листья мять 6 Штук', 'сок лайм 45 Миллилитров', 'сахарный сироп 45 Миллилитров', 'ананасовый р 75 Миллилитров', 'пюре манго 2 Ст. ложки', 'лёд По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/fe/ba/40/b6/kokteil_s_mango_i_ananasom-458330.png', '1. Разомните мяту с соком лайма и сладким сиропом. $2. Добавьте ром и пюре манго (просто разомните вилкой или толкушкой манго). $3. Добавьте в шейкер лед и взболтайте. $4. В стакан положите пару кубиков льда. $5. Вылейте готовый коктейль и украсьте по желанию стакан ломтиком ананаса. Подавайте к столу! ']
['Коктейль с гранатом', ['сахар 100 Грамм', 'пищевой краситель 5-7 Капель (красный/гранатовый)', 'гранатовые зёрный 50 Грамм', 'водка  30 Миллилитров (гранатовая)', 'сок лимон 15 Миллилитров', 'гранатовая газировка 15 Миллилитров', 'лёд 100 Грамм', 'розмарин свежий 1 Штука (веточка)', 'лимон 1 Долька'], 'https://img.povar.ru/main/3c/52/a0/53/kokteil_s_granatom-458392.jpg', 'Сахар перемешайте с пищевым красителем. Затем разложите сахар на фольге в противне. Запекайте его при 140 градусах в течение 5 минут в духовке. Остудите сахар.$Теперь края бокалов для коктейлей смажьте лимонной долькой. Сахар выложите в плоскую тарелку, и обмакните в нём бокалы вверх ножкой. Выложите гранатовые зёрна внутрь.$В шейкере смешайте сок лимона, водку, газировку и лёд. Перемешайте смесь. Разлейте коктейль по бокалам. Украсьте напиток розмарином. Приятной дегустации!']
['Коктейль на кокосовом молоке с бананом', ['кокосовое молоко 2 Стакана', 'банан 3 Штуки', 'сахар, ваниль, корица По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/a7/46/e3/66/kokteil_na_kokosovom_moloke_s_bananom-459085.png', '1. В чашу блендера отправьте очищенные и нарезанные бананы. $2. Влейте кокосовое молоко. $3. Добавьте немного ванильного (или любого другого по вкусу) экстракта. $4. Добавьте сахар. $5. Взбейте все до однородности, разлейте по стаканам и дополните щепоткой корицы или кардамона.\nВсе, коктейль на кокосовом молоке с бананом можно подавать. ']
['Коктейль "Нью-Йорк"', ['лимон 0,5 Штуки', 'сироп люба 15 Миллилитров', 'виски 50 Миллилитров', 'портвейн 10 Миллилитров', 'апельсин 1 Штука', 'лёд кубик По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/f7/8a/49/2f/kokteil_quotniu-iorkquot-463676.jpg', 'В шейкер выжмите сок лимона. Добавьте сироп и виски.$Все встряхните. В стакан выложите лёд. Влейте в него смесь.$В конце влейте портвейн. Украсьте коктейль апельсиновой коркой. Приятной дегустации!']
['"Маргарита" с огурцом и лаймом', ['сок огурец 80 Миллилитров', 'текила 40 Миллилитров', 'сок лайм 40 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/b9/ba/c2/97/quotmargaritaquot_s_ogurcom_i_laimom-464124.jpg', '1. Первым делом нужно выжать сок огурца. Измельчите его и протрите через сито, например. $2. Наполните стакан льдом. Добавьте текилу, сок лайма и огурца. $3. Украсьте ломтиком огурца и долькой лайма. Все, "Маргарита" готова. ']
['Лимонно-ананасовый коктейль', ['мёд 15 Грамм', 'греческий йогурт 120 Грамм', 'ананас 300 Грамм', 'ананасовый ска 180 Миллилитров', 'лимон 0,5 Штуки', 'лёд 2 Стакана'], 'https://img.povar.ru/main/db/21/1c/c0/limonno-ananasovii_kokteil-466735.jpg', 'Натрите цедру лимона, а также выжмите сок.$В блендер выложите ананас, йогурт, цедру лимона, мёд, ананасовый сок и 1 ст. ложку сока лимона. Всё взбейте.$Добавьте лёд. Взбейте коктейль ещё раз в течение 3-х минут. Подавайте! Приятной дегустации!']
['Коктейль с черникой и киви', ['киви 10 Штук', 'черника 350 Грамм', 'лайм 2 Штуки', 'сахар 1/2 Стакана (по вкусу)', 'мятый 100 Грамм', 'вода 2 Стакана', 'ром 1.5 Стакана', 'лёд По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/13/e0/b9/8d/kokteil_s_chernikoi_i_kivi-521158.jpg', '1. Чернику и мяту вымойте, обсушите. Очистите киви. $2. 6 штучек киви нарежьте и отправьте в чашу блендера. Добавьте сахар и сок лайма. Измельчите в однородное пюре. $3. Половину ягод разотрите. $4. Оставшуюся чернику и киви, нарезанные тонкими ломтиками отправьте в графин. Добавьте растертую чернику, пюре киви, воду, ром, мяту и лед.$5. Разлейте коктейль по стаканам и угощайтесь! ']
['Мандариновая "Мимоза"', ['шампанский 1 Штука (бутылка)', 'мандарин 20 Штук'], 'https://img.povar.ru/main/b3/43/3c/21/mandarinovaya_quotmimozaquot-469775.jpg', '1. Сам процесс на самом деле довольно прост. Вымойте и обсушите мандаринки. $2. Выжмите из них сок. $3. И соедините его с любимым шампанским. $4. Мандариновая "Мимоза" - это потрясающе вкусно. Угощайтесь! ']
['Молочный коктейль с Oreo', ['молоко 500 Миллилитров', '<li itemprop= 6-7 Штук', 'какао-порошок 2  Чайных ложки', 'сахар 3-4 Ст. ложек', 'банан 1 Штука'], 'https://img.povar.ru/main/b7/fc/1f/1c/molochnii_kokteil_s_Oreo-497093.jpg', '1. В чаше блендера измельчите печенье в мелкую крошку.$2. После добавьте банан в печенье и измельчите вместе.$3. Добавьте сахар в чашу блендера, измельчите содержимое в пюре.$4. Добавьте какао-порошок, залейте охлажденным молоком.$5. Перемешайте все в чаше блендера до однородности, разлейте молочный коктейль по стаканам.']
['Мартини', ['джина 45 Миллилитров', 'сухой вермут 15 Миллилитров', 'лед  1 Стакан', 'оливки или лимон  По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/87/20/7b/e2/martini-507322.jpg', '1.\tВ шейкер выложите кубики льда, влейте алкогольные напитки.$2.\tНакройте шейкер и хорошенько взболтайте его, чтобы смешалось содержимое.$3.\tПерелейте содержимое шейкера в бокал, украсьте оливкой или долькой лимона и сразу подавайте к столу.']
['Соленый ласси', ['лёд 3-4 Штук', 'соль По вкусу', 'мятый 1 Штука', 'тмин 1/2 Чайных ложки', 'черная соль 1/2 Чайных ложки', 'жирный творог 2 Стакана', 'вода 0,5 Стакана (комнатной температуры)'], 'https://img.povar.ru/main/8e/b3/ae/2f/solenii_lassi-510918.jpg', '1. Подготовьте все ингредиенты для дальнейшей готовки.$2. Смешайте творог, соль, черную соль, тмин, воду и лед. Смешайте ингредиенты в блендере.$3. Кремообразный ласси украсьте мятой перед подачей.']
['Арбузный коктейль', ['арбуз 800 Грамм', 'лимонный ска 4 Ст. ложки', 'имбирь 1 Ст. ложка', 'мёд 4 Ст. ложки', 'черный перец  1/2 Чайных ложки', 'лёд 3-4 Штук'], 'https://img.povar.ru/main/7c/c1/ad/aa/arbuznii_kokteil-510928.jpg', '1. Подготовьте ингредиенты для дальнейшего приготовления коктейлей. Арбуз очистите от корки, нарежьте мякоть на кубики.$2. Поместите арбуз, имбирь, лимонный сок и мед. Взбейте смесь погружным блендером.$3. Процедите смесь через сито.$4. Добавьте перец и хорошо перемешайте. Перед подачей поместите лед в коктейль, чтобы пить его охлажденным.']
['Молочный коктейль с кофе', ['молоко 2  Стакана', 'растворимый кофе 4 Чайных ложки', 'сахар 7 Ст. ложек', 'ванильное мороженый 2  Ст. ложки', 'шоколадный сироп  1-2 Чайных ложек', 'взбитые сливка По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/e4/b5/41/a7/molochnii_kokteil_s_kofe-510953.jpg', '1. Смешайте сахар и кофе в чаше блендера.$2. Добавьте к смеси молоко.$3. Украсьте стакан перед подачей шоколадным сиропом.$4. Залейте молочную смесь в стакан.$5. Сверху положите мороженое и украсьте взбитыми сливками.']
['Бананово-инжирный коктейль', ['инжир 8 Штук', 'банан 1 Штука', 'молоко 1 Стакан', 'мёд 1/2 Ст. ложки'], 'https://img.povar.ru/main/c4/14/28/42/bananovo-injirnii_kokteil-511112.jpg', '1. Вымойте инжир и бананы перед приготовлением коктейля.$2. Очистите банан и инжир, измельчите на кусочки и поместите в стеклянную емкость.$3. Поместите мороженое, молоко и мед к фруктам.$4. Взбейте смесь погружным блендером, разлейте по стаканам и подавайте коктейли холодными.']
['Молочный коктейль с печеньем Oreo', ['<li itemprop= 5-6 Штук', 'молоко 1/2 Стакана', 'сахар По вкусу', 'шоколадный сироп 2-3 Чайных ложек'], 'https://img.povar.ru/main/c4/03/f1/44/molochnii_kokteil_s_pechenem_Oreo-511135.jpg', '1. В чаше блендера смешайте орео, молоко и пломбир.$2. Взбейте все в однородную смесь, по желанию добавьте сахар.$3. Украсьте стакан шоколадным сиропом. $4. Налейте молочную смесь в стакан.$5. Перед подачей украсьте коктейль стружкой печенья.']
['Безалкогольная Сангрия', ['гранатовый сок  1 Литр', 'сироп  По вкусу', 'лёд  100 Грамм', 'клубника  100-120 Грамм', 'палочка корицы  1 Штука', 'апельсин  1-2 Штук', 'яблоко зеленое  1-2 Штук', 'лимон  1/2 Штуки'], 'https://img.povar.ru/main/71/25/a4/d2/bezalkogolnaya_sangriya-604530.jpeg', 'Подготовьте все ингредиенты. $Апельсин, яблоко и клубнику нарежьте на ломтики среднего размера. Переложите в кувшин. $Из лимона выжмите сок. Добавьте в кувшин палочку корицы, сироп и лёд. $Налейте в кувшин гранатовый сок. $Безалкогольная сангрия готова, приятного аппетита! ']
['Коктейль "Мартини с водкой"', ['мартини бьянко 15 Миллилитров', 'водка 70 Миллилитров', 'кубики льд 7-10 Штук', 'оливки зелёный По вкусу (для подачи)'], 'https://img.povar.ru/main/d3/32/59/39/kokteil_quotmartini_s_vodkoiquot-626237.jpg', 'Подготовьте все необходимые ингредиенты.$Стакан со льдом должен быть отдельным - не для подачи, для смешивания коктейля. В стакан со льдом влейте мартини.$Размешайте обратной стороной ложки 8-10 секунд.$Затем сразу же влейте водку и размешайте ещё раз 8-10 секунд.$Если барного ситечка нет, воспользуйтесь обычным. Перелейте напиток через сито в коктейльный бокал. $Готово! Добавьте оливку на шпажке или завиток цедры лимона для украшения. Напиток очень крепкий, пить его следует маленькими глотками.$Приятного вечера!']
['Коктейль "Штопор"', ['апельсиновый ска 200 Миллилитров', 'водка 50 Миллилитров', 'лёд По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/e2/b2/6c/4d/kokteil_quotshtoporquot-703432.JPG', 'Подготовьте ингредиенты для приготовления коктейля "Штопор".$Апельсиновый сок можно купить в магазине или приготовить самим.$В фужер или стакан налейте водку.$Добавьте апельсиновый сок и перемешайте с водкой.$Выложите в коктейль лед по вкусу. Кому-то достаточно 1-2 кубика, а кому-то нужно больше.$Коктейль "штопор" готов. $Ароматный и вкусный алкогольный напиток подавайте на праздник или фуршет.']
['Коктейль "Ржавый гвоздь"', ['скотч или бренди 50 Миллилитров', '<li itemprop= 25 Миллилитров', 'лёд 5-8 Штук', 'апельсин 2 Ломтика (для украшения)'], 'https://img.povar.ru/main/a6/c8/3e/92/kokteil_quotrjavii_gvozdquot-727708.JPG', 'Подготовьте указанные ингредиеты.$Наполните бокал кубиками льда. Нежелательно использовать искусственный лед, так как он, тая, должен чуть дополнять напиток.$Влейте в бокал ликер. Можно изменять пропорции напитка по своему вкусу, но сначала все же попробуйте сделать его в классическом варианте.$Добавьте скотч или бренди, и аккуратно перемешайте содержимое бокала. Этот коктейль готовят без использования шейкера.$Украсьте бокал ломтиком апельсина или полоской апельсиновой цедры, подайте его к столу сразу же после приготовления.']
['Виноградный физ', ['виноград 60 Грамм', 'тоник 100 Миллилитров', 'водка 50 Миллилитров', 'лёд По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/76/d1/f0/3b/vinogradnii_fiz-748357.jpg', 'Подготовьте все ингредиенты.$Виноград помойте, отделите ягоды от веточки. Разомните в ступке, чтобы виноград пустил сок.$Переложите давленый виноград в высокий стакан, влейте водку и добавьте пару кубиков льда. Взболтайте.$Стакан для подачи заполните льдом. Влейте тоник.$Затем процедите водку с размятым виноградом и влейте в стакан.$Виноградный физ готов!']
['Банановый милкшейк', ['молоко 160 Миллилитров', 'шоколадный сироп 100 Миллилитров', 'лёд 300 Грамм', 'ванильное мороженое  200 Грамм', 'банан 1 Штука'], 'https://img.povar.ru/main/46/2c/46/16/bananovii_milksheik-470073.jpg', '1. В миксер или посуду для блендера влейте слегка тёплое молоко и добавьте сироп.$2. Затем добавьте нарезанный банан и мороженое.$3. Также засыпьте лёд.$4. Всё взбейте до единой консистенции.$5. Подавайте милкшейк со взбитыми сливками, шоколадным сиропом, бананом и трубочкой. Приятной дегустации!']
['Гранатовый джин-тоник', ['джина 120 Миллилитров', 'тоник 240 Миллилитров', 'гранатовый ска 100 Миллилитров', 'лайм 2 Дольки'], 'https://img.povar.ru/main/0f/fb/93/94/granatovii_djin-tonik-472689.jpg', '1. Заранее тоник влейте в формочки в виде кубиков для льда. Оставьте их замораживаться в морозилке часа на 4.$2. Спустя отведённое время разложите лёд по бокалам. Влейте джин.$3. Затем добавьте гранатовый сок.$4. Коктейль украсьте долькой лайма и трубочкой. Приятной дегустации!']
['Банановый фраппе', ['банан 2 Штуки', 'молоко 2 Стакана', 'сахар 2 Ст. ложки', 'кубики льд 4 Штуки'], 'https://img.povar.ru/main/b2/65/75/57/bananovii_frappe-474923.jpg', '1.\tБананы вымойте, почистите, нарежьте ломтиками, сложите в высокую и узкую емкость. Добавьте сахар и кубики льда.$2.\tВлейте молоко.$3.\tИзмельчите и взбейте все вместе погружным блендером.$4.\tНалейте напиток в высокие стаканы, украсьте ломтиком банана и подайте с соломинкой.']
['Кофейный шраб', ['кофе заваренный  480 Миллилитров (свежемолотый)', 'бальзамический уксус 240 Миллилитров', 'вода 120 Миллилитров', 'кленовый сироп 100 Миллилитров', 'сахар коричневый 50 Грамм', 'газированная вод 360 Миллилитров', 'лёд кубик 12 Штук'], 'https://img.povar.ru/main/31/26/e4/d8/kofeinii_shrab-476946.jpg', '1. Сделайте сам шраб. Перемешайте уксус с кофе, сахаром, сиропом и водой. Оставьте смесь на 1 сутки при комнатной температуре. Затем шраб процедите через мелкое сито. Приготовьте 3-4 стакана со льдом.$2. Далее в каждый влейте около 1/4 стакана кофейной смеси.$3. В конце влейте газированную воду. Коктейль готов! Наслаждайтесь!']
['Гранатово-цитрусовый коктейль', ['мятый 1 Пучок', 'мёд 1/2 Стакана', 'арак 1.5 Стакана (или другой алкоголь)', 'сок гранат 1 Стакан', 'сок цитрусовый 1 Стакан', 'вода 1 Стакан', 'зерна гранат 1-2 Стаканов', 'цитрусовый По вкусу (апельсин, мандарин, лимон и лайм, кумкват)'], 'https://img.povar.ru/main/6b/c3/ae/e4/granatovo-citrusovii_kokteil-477195.jpg', '1. Ингредиенты, которые мы будем использовать. $2. Часть цитрусовых нарежьте. Очистите стакан зерен граната. $3. Мяту вымойте, обсушите и разомните с медом. $4. Влейте арак, добавьте немного льда. $5. Добавьте гранатовый и цитрусовый сок, воду, аккуратно перемешайте и выложите фрукты. $6. Яркий и вкусный гранатово-цитрусовый коктейль готов. Угощайтесь! ']
['Лимонана', ['сахар белый 100 Грамм', 'лёд кубик 400 Грамм', 'вода холодный 300 Миллилитров', 'лимонный ска 240 Миллилитров', 'мятый 100 Грамм', 'водка 120 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/b4/d6/b3/8e/limonana-479295.jpg', '1. В сотейнике доведите до единой консистенции воду с сахаром. Затем сироп остудите.$2. Далее в миксере соедините мяту (пару листочков оставьте), сироп, 3/4 стакана воды, лёд, сок и водку. Измельчите всё в течение 1-ой минуты.$3. Разлейте получившуюся смесь на 4 стакана, подливая холодную воду. Добавьте дольку лимона для украшения. Наслаждайтесь!']
['Кокосовый эгг-ног', ['ром тёмный 90 Миллилитров', 'яйцо 2 Штуки', 'сливки для взбивание 180 Миллилитров', 'кокосовое молоко 180 Миллилитров', 'кокос в сахар 50 Грамм', 'ванильный экстракт 0,25 Чайных ложки', 'сахар белый 3 Ст. ложки', 'мускатный орех молоть 1 Щепотка'], 'https://img.povar.ru/main/e5/14/75/ec/kokosovii_egg-nog-480897.jpg', '1. В миксере взбейте яйца в пену.$2. Затем добавьте сахар, мускатный орех и ванилин. Ещё раз взбейте.$3. Следом влейте молоко, сливки и ром. Коктейль взбейте.$4. Разлейте эгг-ног в 4 бокала. Посыпьте коктейль засахаренным кокосом. Наслаждайтесь!']
['Молочный коктейль из мороженого', ['мороженое кофейное или шоколадный 300 Грамм', 'молоко 60 Миллилитров', 'кофе заваренный растворить 80 Миллилитров', 'какао 0,5 Ст. ложки', 'корица молоть 1 Щепотка'], 'https://img.povar.ru/main/28/53/c3/76/molochnii_kokteil_iz_morojenogo-492677.jpg', '1. В блендер выложите мороженое, а также всыпьте корицу и какао.$2. Затем влейте молоко и кофе.$3. Коктейль взбейте в единую консистенцию. Всё готово! Наслаждайтесь!']
['Молочный коктейль с алкоголем', ['молоко 120 Миллилитров', 'ванильное мороженое  150 Грамм', 'кофейный ликёр 50 Миллилитров', 'водка 25 Миллилитров', 'шоколад По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/7a/c5/a6/f9/molochnii_kokteil_s_alkogolem-495057.jpg', '1. В блендер влейте молоко, ликёр и водку.$2. Добавьте мороженое.$3. Все ингредиенты взбейте в единую консистенцию. Коктейль готов! Подавайте его с шоколадом. Приятной дегустации!']
['Ароматный чай с бурбоном', ['вода горячий 1440 Миллилитров', 'миндальное молоко 1440 Миллилитров', 'бурбон 240 Миллилитров', 'коричная палочка 2 Штуки', 'кардамон, стручка 8 Штук', 'чёрный чай, пакетик 8 Штук', 'душистый перец 8 Штук', 'гвоздик 8 Штук', 'чёрный перец горошок 8 Штук', 'анис, звёздочка 3 Штуки', 'мускатный орех 0,5 Штуки', 'ванильный стручок 1 Штука', 'имбирь 1 Штука (кусок 3-4 см)', 'мёд 80 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/3f/d8/13/b1/aromatnii_chai_s_burbonom-495952.jpg', '1. Измельчите кардамон, чёрный и душистый перец, мускатный орех. Вытащите семена из ванилина. Затем все специи добавьте в воду в кастрюле. Туда же выложите пакетики чая. Доведите ингредиенты до кипения.$2. Затем влейте в смесь молоко.$3. Следом, постоянно помешивая, добавьте мёд. Снимите жидкость с огня. Дайте ей настояться 10 минут, а потом процедите через марлю.$4. В конце добавьте бурбон. При необходимости коктейль подогрейте. Приятной дегустации!']
['Молочный коктейль с зефиром', ['ванильное мороженое  300 Грамм', 'молоко 4 Ст. ложки', 'сухое молоко 2 Ст. ложки', 'зефирный крем  2 Ст. ложки (или расплавленный зефир)', 'маршмеллоу 50 Грамм (мелкий)'], 'https://img.povar.ru/main/96/c9/d9/18/molochnii_kokteil_s_zefirom-498047.jpg', '1. Для начала маршмеллоу выложите на противень. Запекайте его 30-60 секунд в духовке до золотистой корочки.$2. После этого выложите в блендер мороженое.$3. Добавьте к нему сухое и обычное молоко, а также крем. Ингредиенты взбейте.$4. Подавайте молочный коктейль, украсив его маршмеллоу. Наслаждайтесь!']
['Клубнично-персиковый Дайкири', ['персик 1 Штука', 'клубника 5-6 Штук', 'ром 120 Миллилитров', 'лёд 1/2 Стакана'], 'https://img.povar.ru/main/39/86/44/6e/klubnichno-persikovii_daikiri-502839.jpg', '1. Вымойте, обсушите клубнику, срежьте хвостики. $2. Тонкими ломтиками нарежьте персик. $3. Подготовьте ром и лед. Кстати, вы можете использовать для этого коктейля не только свежие ягоды и фрукты, но и замороженные или консервированные. $4. Выложите персики в чашу блендера. $5. Добавьте клубнику, ром и лед. По желанию можно всыпать немного сахара. Взбейте все до однородности. $6. Вот такой яркий клубнично-персиковый Дайкири. Угощайтесь! ']
['Маргарита с клубникой и киви', ['киви 3 Штуки', 'клубника 8-10 Штук', 'сахар 1/3 Стакана', 'сок лайм 1 Стакан', 'текила 150 Миллилитров', 'апельсиновый ликер 100 Миллилитров', 'лёд По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/38/06/92/a9/margarita_s_klubnikoi_i_kivi-503212.jpg', '1. Очистите киви, вымойте, обсушите и удалите хвостики у клубники. $2. Выложите в чашу блендера киви и клубнику, добавьте сахар и лед.$3. Выжмите сок лайма, добавьте в блендер вместе с ликером и текилой. Смешайте все до однородности. $4. Маргарита с клубникой и киви готова. Разлейте по стаканам, добавьте лед по желанию. Угощайтесь!   ']
['Коктейль с клубникой и лимоном', ['сахар 1 Стакан', 'вода  4 Стакана', 'лимон 4 Штуки', 'клубника 1 Стакан', 'листья базилика  5 Штук'], 'https://img.povar.ru/main/57/97/3f/35/kokteil_s_klubnikoi_i_limonom-507330.jpg', '1.\tВ кастрюльку высыпьте сахар и добавьте 2 стакана воды. Отправьте кастрюлю на огонь и варите до растворения крупинок. Перелейте в банку и отправьте в холодильник на 1 час.$2.\tОчистите лимоны от кожуры, вымойте клубнику и листья базилика.$3.\tПропустите через соковыжималку лимоны, клубнику и листья базилика.$4.\tСмешайте полученный сок и ранее подготовленный сахарный сироп, отправьте в холодильник минимум на 1 час.$5.\tПодавайте коктейль, разбавив оставшейся холодной водой, украсьте льдом и свежим базиликом.']
['Алкогольный молочный коктейль', ['мороженое 1 Штука (кофейное )', 'молоко  1 Стакан', 'кофейный ликер  25 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/25/84/6e/91/alkogolnii_molochnii_kokteil-509087.jpg', '1.\tВыложите в блендер кофейное мороженое, добавьте к нему холодное молоко, ликер.$2.\tВзбейте все хорошенько в блендере. Если хотите пышную пенку, взбивайте немного дольше.$3.\tРазлейте коктейль и подавайте его сразу же после приготовления. ']
['Энергетический банановый шейк', ['банан 2-3 Штук', 'молоко 1 Стакан', 'корица 1 Щепотка', 'арахисовая паста 1-2 Чайных ложек (или миндальная)', 'лёд По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/56/56/95/f4/energeticheskii_bananovii_sheik-510436.png', '1. В чашу блендера отправьте бананы, молоко, ореховую пасту. Для аромата добавьте немного корицы. Положите несколько кусочков льда. $2. Взбейте все до однородности. $3. Если шейк получился слишком густым, можно добавить еще немного молока. $4. По желанию перед подачей можно дополнить его ломтиками банана и орешками. Угощайтесь! ']
['Напиток из грейпфрута с имбирем', ['грейпфрут 1  Штук', 'имбирь 1-2  Ст. ложки', 'сахар 2 Ст. ложки', 'вода 300 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/b3/b2/2e/5d/napitok_iz_greipfruta_s_imbirem-512012.JPG', 'Подготовьте все необходимые ингредиенты.$Мелко нарежьте имбирь.$Добавьте к нему сахар и залейте водой. Доведите до кипения, проварите минут 5. Остудите и процедите.$Добавьте к имбирной воде свежевыжатый сок грейпфрута.$Разлейте по бокалам.\nПо желанию добавьте лёд.\nПриятного аппетита!']
['Ягодный коктейль на мятной основе ', ['клубника 150 Грамм', 'черешня 100  Грамм', 'яблоко 1 Штука', 'веточки мять 3 Штуки', 'сахар По вкусу', 'вино белое игристое  150 Миллилитров', 'апельсин 1/4 Штуки', 'кубики льда  25 Штук'], 'https://img.povar.ru/main/19/82/ae/60/yagodnii_kokteil_na_myatnoi_osnove_-513035.JPG', 'Подготовьте нужные ингредиенты. $Веточки мяты нужно вымыть и залить водой. $Добавить ломтики яблока и сахар по вкусу. Варить три минуты. Полностью остудить. $Компот перелить в банку, влить вино по вкусу или заменить его на газированную воду. $Клубнику разрезать на две части. Черешню я заморозила в течение 30 минут, но это не обязательно, если кладете в напиток кубики льда. Каждый ломтик апельсина разрезать на 4 части. $Выложить все ягоды и апельсин в банку с мятным компотом. Добавить еще веточку свежей мяты. $Высыпать кубики льда. Закрыть банку крышкой и хорошо перемешать. Банку полностью не заполнять, чтобы было легче перемешивать. $Верхний край бокала или стакан для коктейля смазать черешней или клубникой и окунуть в сахар. Разлить коктейль по бокалам. ']
['Молочный коктейль со сгущёнкой', ['молоко 400 Миллилитров', 'сгущённое молоко с сахар 80-100 Миллилитров', 'мороженое  80-100 Грамм (сливочное или пломбир)'], 'https://img.povar.ru/main/5f/46/93/c2/molochnii_kokteil_so_sgushyonkoi-514777.jpg', '1. Купите нужные продукты.$2. В блендер выложите мороженое.$3. Затем влейте сгущёнку.$4. А в конце влейте молоко.$5. Взбейте ингредиенты в единую консистенцию. Молочный коктейль готов! Наслаждайтесь!']
['Шоколадный ласси', ['вода холодный 400 Миллилитров', 'йогурт  100 Миллилитров (без добавок)', 'молочный шоколада 25 Грамм', 'лёд кубик 4 Штуки'], 'https://img.povar.ru/main/a1/5e/64/6d/shokoladnii_lassi-514960.jpg', '1. Подготовьте все ингредиенты.$2. Сначала натрите шоколад на мелкой тёрке.$3. Затем в чашу для блендера влейте воду, добавьте йогурт и шоколад. Взбейте всё до единой консистенции.$4. А теперь всыпьте лёд.$5. Взбейте ласси блендером ещё раз. Напиток готов! Наслаждайтесь! Украсьте его корицей.']
['Клубнично-апельсиновый коктейль с имбирем', ['вода 1  Стаканов', 'имбирь 1  Чайных ложек', 'апельсин 2 Штуки', 'клубника 200 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/6d/1d/e2/1a/klubnichno-apelsinovii_kokteil_s_imbirem-517394.JPG', 'Имбирь залейте водой и доведите до кипения. \nОстудите.\nОстывший отвар процедите.$Клубнику помойте и оторвите хвостики.\n$Из апельсинов выжмите сок.$Пробейте в блендере клубнику и апельсиновый сок. Добавьте имбирный отвар. Перемешайте и разлейте по бокалам.$Приятного аппетита!']
['Клубничный шербет "Бархатный" ', ['клубника 300 Грамм', 'мороженое 100 Грамм', 'сахарная пудрый 2 Ст. ложки', 'сок лимонный 1 Ст. ложка', 'молоко 200 Миллилитров'], 'https://img.povar.ru/main/0c/02/0b/fc/klubnichnii_sherbet_quotbarhatniiquot_-518163.JPG', 'Подготовьте все необходимые ингредиенты.$Вымойте и обсушите ягоды, порежьте, уберите на 30 минут в морозилку для охлаждения. Сложите в чашу блендера подмороженную клубнику, мороженое, сахарную пудру, лимонный сок.$Пробейте до однородной массы.$Влейте молоко, взбейте еще раз и подавайте.$Приятного аппетита!']
['Молочный коктейль "Золотой"', ['мороженое кокосовое  250 Грамм', 'молоко кокосовое  1/2 Стакана', 'кокосовая стружка 1/4  Стакана', 'куркума 1-2  Чайных ложки', 'корица 1 Ст. ложка', 'корень имбиря 1/4 Чайных ложки', 'мёд 1 Ст. ложка', 'морская соль 1 Щепотка', 'перец чили 1 Щепотка (по желанию)'], 'https://img.povar.ru/main/25/8c/cf/78/molochnii_kokteil_quotzolotoiquot-518278.JPG', 'Подготовить все необходимые продукты. Если у вас мороженое в морозилке, выньте его за минут 5-10 до начала приготовления. $Корень имбиря натрите на мелкой терке. $В чашу блендера сложите мороженое, куркуму, корицу, имбирь, мед, соль и сухой перец чили. $Добавьте кокосовую стружку. $Влейте молоко. $Перебейте все содержимое чаши блендера до получения однородной массы. $Разлейте коктейль по стаканам и пробуйте. $Приятного аппетита!  ']
['Коктейль "Ягодный микс"', ['чай зелёный 1  Чайных ложек', 'вода 300 Грамм (горячая)', 'апельсин 3 Штуки', 'ягода 300 Грамм (клубника, малина, земляника)', 'сахар По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/c2/fc/77/6e/kokteil_quotyagodnii_miksquot-522284.JPG', 'Заварите зеленый чай. Дайте настояться и остудите.$Из апельсинов выжмите сок.$В блендер выложите свежие ягоды, влейте апельсиновый сок. Взбейте. Добавьте зеленый чай и еще раз взбейте.$Разлейте коктейль по бокалам и угощайтесь.\nПриятного аппетита!']
['Полезный коктейль из йогурта с персиком и семенами льна', ['йогурт натуральный  300 Миллилитров', 'персик 1 Штука', 'мёд 1-2 Чайных ложек', 'семена льна молоть 1 Ст. ложка', 'мятый 1 По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/80/9a/d3/bf/poleznii_kokteil_iz_iogurta_s_persikom_i_semenami_lna-524160.jpg', 'Подготовим ингредиенты для коктейля.$В пиалу насыпаем йогурт и молотые семена льна. $Добавляем мед. По желанию, можно использовать не мед, а сахар или фруктозу.$Затем добавляем нарезанный дольками персик, пару долек можно отложить для подачи. $Все перемалываем блендером.$Готовый коктейль дополняем листочками мяты и персиком. Пейте на здоровье!']
['Оранжевый коктейль с тыквой', ['тыква 300 Грамм', 'сахар 2 Ст. ложки', 'апельсин 3-4 Штук', 'вода 2 Ст. ложки'], 'https://img.povar.ru/main/ca/fc/13/f3/oranjevii_kokteil_s_tikvoi-528368.JPG', 'Тыкву очистите и нарежьте кубиками. Посыпьте сахаром и добавьте немного воды. Поставьте на огонь и тушите до мягкости минут 15.$Остывшую тыкву пробейте блендером в пюре.$Из апельсинов выжмите сок и добавьте к пюре. Все хорошо перемешайте в блендере до однородности.$Разлейте по бокалам и угощайтесь!\n']
['Коктейль «Бодрость»', ['мороженое 300 Грамм (сливочное или пломбир)', 'молоко 300 Миллилитров', 'кофе 150 Миллилитров (крепкий)', 'сироп шиповник 30 Миллилитров', 'корица По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/fd/b8/eb/d7/kokteil_bodrost-568466.jpg', 'Подготовьте ингредиенты.$Сварите очень крепкий кофе и остудите его. Можно приготовить растворимый кофе или воспользоваться кофейным напитком без кофеина.$В блендер выложите мороженное, влейте холодный кофе и охлажденное молоко. Добавьте сироп шиповника или любой другой по вкусу.$Короткими импульсами пробейте смесь до однородности. Затем взбейте коктейль на максимальной скорости. $Сразу же разливайте коктейль по охлажденным бокалам и подавайте, присыпав сверху корицей.']
['Коктейль из пророщенной пшеницы', ['пшеница пророщенный 4 Ст. ложки', 'йогурт натуральный 300 Миллилитров', 'смородина 2 Ст. ложки', 'сахар 1 Ст. ложка'], 'https://img.povar.ru/main/e9/4c/86/9a/kokteil_iz_proroshennoi_pshenici-571037.jpg', 'Подготовим ингредиенты.$Отдельно расскажу о проращивании пшеницы. Пшеницу насыпаем в миску и хорошо промываем. \nЗаливаем чистой холодной водой и оставляем на 8-10 часов. $Далее, пшеницу опять промываем и заливаем свежей водой еще на 8-10 часов. Пшеница набухает и становится мягче. $Высыпаем пшеницу на поднос и накрываем мокрым полотенцем. $Через 12 часов видно, что проклюнулись ростки. Оставляем пшеницу под полотенцем еще на 24 часа. $Пшеница проросла, ее можно добавлять в салаты, десерты, коктейли и выпечку. $Пророщенную пшеницу пропускаем через мясорубку. $В пиалу насыпаем йогурт, сахар и перемолотые ягоды. $Добавляем измельченную пшеницу. $Все перемешиваем блендером.$Полезный коктейль из пророщенной пшеницы готов. Напиток дополним листочком мяты и подаем к столу. Пейте на здоровье! ']
['Классический молочный коктейль', ['молоко 300 Миллилитров', 'мороженое 100 Грамм', 'сахар 1 Чайная ложка'], 'https://img.povar.ru/main/c1/c8/47/70/klassicheskii_molochnii_kokteil-580739.jpg', 'Подготовьте ингредиенты.$Если мороженое в стакане, удалите стаканчик.$Переложите пломбир в чашу блендера или в шейкер.$Добавьте к пломбиру молоко и сахар.$Взбейте мороженое и молоко на высоких оборотах. Готовый коктейль разлейте по стаканам.$Приятного аппетита!']
['Молочный коктейль с вареньем', ['мороженое 100 Грамм', 'молоко 250 Миллилитров', 'варение 1 Ст. ложка (малиновое)'], 'https://img.povar.ru/main/70/90/5f/a4/molochnii_kokteil_s_varenem-587332.jpg', 'Подготовьте ингредиенты.$Возьмите чашу специального блендера, в которой можно приготовить коктейль. Переложите в чашу мороженое.$Добавьте в чашу к мороженому малиновое варенье или другой вид вашего любимого варенья.$Влейте в емкость холодное молоко. $Блендером взбейте содержимое чаши в молочный коктейль. Разлейте напиток по стаканам и наслаждайтесь!$Приятного аппетита!']
['Коктейль из персикового пюре', ['шампанское  300 Миллилитров', 'персик 2 Штуки', 'лёд 3-4 Штук', 'сахар 2 Чайных ложки'], 'https://img.povar.ru/main/48/48/bd/4a/kokteil_iz_persikovogo_piure-593318.JPG', 'Подготовьте указанные ингредиенты. На 1 порцию коктейля потребуется 1 персик и 150 мл. шампанского, кубик льда, 1 ч.л. сахарного песка. Шампанское заранее охладите в холодильнике.$Персики промойте и очистите от кожуры, нарежьте мякоть мелкими частями в блюдце или сразу же в чашу блендера. Лучше всего использовать кувшинный блендер для создания коктейлей. $Выложите мякоть в чашу вместе со льдом, всыпьте сахарный песок. По желанию можно использовать цветочный мед, если его аромат не слишком яркий и терпкий.$Влейте около 50 мл. шампанского и измельчите все содержимое чаши в пюре. Весь объем шампанского сразу не добавляйте, иначе у вас в напитке будут плавать кусочки персика.$После того, как пюре будет готово, влейте остальной алкоголь. Взбейте коктейль в течение 1-2 минут на пульсирующем режиме.$Украсьте бокалы для подачи ломтиками персика, влейте в них приготовленный напиток и сразу же подавайте к столу. ']
['Дынный коктейль', ['дыня  300 Грамм', 'молоко  250 Миллилитров', 'мороженое  100-150 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/d5/e3/05/a6/dinnii_kokteil-604822.jpeg', 'Подготовьте все ингредиенты. $Дыню очистите от кожуры, удалите семена и нарежьте кубиками. $В блендере измельчите дыню с молоком до однородной консистенции. $Добавьте мороженое и взбейте ещё раз коктейль на высокой скорости. Затем перелейте в стакан. $Дынный коктейль готов, приятного аппетита! ']
['Коктейль "Куба либре"', ['ром золотистый 100 Миллилитров (на 2 порции)', 'кока-кола 200 Миллилитров (на 2 порции)', 'лёд 10-12 Штук', 'лайм 6-8 Ломтиков'], 'https://img.povar.ru/main/7f/53/23/11/kokteil_quotkuba_librequot-605414.JPG', 'Подготовьте указанные ингредиенты. Используйте золотистый ром, но за неимением такого алкоголя можно приобрести и серебристый. Главное - покупайте качественное спиртное.$В стаканы выложите лед по 5-6 штук в каждую емкость. Влейте охлажденный золотистый ром. Соотношение алкоголя к кока-коле должно быть 1:2, поэтому ром должен быть охлажденным, иначе лед начнет быстро таять и соотношение коктейля нарушится.$Влейте в стаканы охлажденную кока-колу.$Дополните коктейль ломтиками лайма, выжимая из них сок в стаканы. Сразу же подайте коктейли на дегустацию, особенно в жаркое летнее время, пока лед не растаял. По желанию оснастите их трубочками, соломинками и зонтиками.']
['Коктейль "Джин тоник"', ['тоник 200 Миллилитров', 'джина 100 Миллилитров', 'лёд 10-12 Штук', 'лайм 6-8 Ломтиков'], 'https://img.povar.ru/main/ae/2a/f4/1f/kokteil_quotdjin_tonikquot-605450.JPG', 'Подготовьте ингредиенты. Приобретайте качественный алкоголь, иначе вас ждет жуткое послевкусие после дегустации коктейля!$Лед выложите в стаканы и влейте джин. От алкоголя лед должен слегка потрескаться, а из емкостей должен послышаться характерный треск.$Вскройте банку или бутылку с тоником (самый известный - Швепс с разными вкусами), влейте напиток в стаканы с алкоголем.$Добавьте в стаканы ломтики лайма, предварительно выжав из них сок туда же. Подайте приготовленный коктейль на дегустацию друзьям сразу же после приготовления, пока лед не начал таять. С таяньем льда крепость напитка будет уменьшаться!']
['Молочный коктейль как в Макдональдсе', ['молоко 1 Стакан (холодное)', 'мороженое 2 Штуки (ванильное)', 'сливка 1/4 Стакана (11% жирности)', 'пакетик ванильного сахара  1 Штука', 'тертый шоколада 5 Грамм (по желанию)'], 'https://img.povar.ru/main/d6/f7/e6/ed/molochnii_kokteil_kak_v_makdonaldse-633651.jpg', 'Подготовьте ингредиенты.$Выложите мороженое в высокий стакан для взбивания.$Влейте в стакан к мороженому молоко и сливки, добавьте ванильный сахар.$Взбейте смесь мороженого и молока погружным блендером до пышной пенки.$Перелейте коктейль в высокие стаканы. При желании можно посыпать сверху тертым шоколадом или корицей. Вкусный и освежающий молочный коктейль как в Макдональдсе готов буквально за минуты.']
['Молочный коктейль с мандаринами', ['молоко 350 Миллилитров (любой жирности)', 'белок куриного яец 1 Штука (либо мороженое)', 'мандарин 1-2 Штук (в зависимости от величины плода)', 'сахар 2 Ст. ложки'], 'https://img.povar.ru/main/86/c1/b1/60/molochnii_kokteil_s_mandarinami-635990.JPG', 'Подготовьте указанные ингредиенты. Белок куриного яйца используется для приготовления обильной пены, но он должен быть от фермерского (домашнего) яйца. В противном случае замените его мороженым.$Мандарин очистите от кожуры, разделите на дольки и тщательно удалите весь белый слой. Если в дольках имеются косточки, то их тоже удалите. Выложите в емкость блендера.$Добавьте сахарный песок или замените его цветочным медом, топпингом, сиропом.$Влейте молоко любой жирности и куриный белок.$Взбейте все содержимое емкости на пульсирующем режиме в течение 3-4 минут, чтобы все мандариновые дольки измельчились.$Разлейте молочный коктейль в стаканы или чашки, поместите в них трубочки и сразу же подайте к столу, пока на поверхности напитка сохраняется пышная пена.']
['Молочный коктейль с ликером', ['молоко 300 Миллилитров (любой жирности)', 'ликер кокосовый 60 Миллилитров', 'банан 1 Штука', 'мед цветочный 1 Чайная ложка (по вкусу)', 'лёд 6-8 Штук'], 'https://img.povar.ru/main/1f/75/b7/ff/molochnii_kokteil_s_likerom-644098.JPG', 'Подготовьте указанные ингредиенты. Ликер приобретайте по своему вкусу, молоко может быть любой жирности и любого сорта: коровье, козье, соевое.$Очистите банан от кожуры, нарежьте небольшими кубиками и высыпьте в чашу кухонного комбайна или блендера, в глубокий стакан, если готовите напиток погружным блендером.$Влейте в емкость ликер. С молоком идеально сочетаются кокосовый и кофейный ликеры.$Выложите мед — по желанию. Добавьте 4-5 кубиков льда. Если готовите коктейль в холодное время года, то количество льда можно сократить.$Взбейте все примерно 2-3 минуты на пульсирующей скорости техники, чтобы лед раздробился, а банановая нарезка превратилась в пюре.$В высокие стаканы выложите по два кубика льда, перелейте в них приготовленный молочный коктейль с ликером, оснастите трубочками и украсьте по своему вкусу.']
['Мохито с водкой', ['мятый 2-3 Штук (стебля)', 'сахар коричневый 2 Чайных ложки', 'содовый 300 Миллилитров (у меня "Спрайт")', 'водка 100 Миллилитров', 'лайм 0,5 Штуки'], 'https://img.povar.ru/main/7e/13/ba/ab/mohito_s_vodkoi-644140.JPG', 'Подготовьте указанные ингредиенты. Вместо коричневого сахара можно использовать обычный, вместо мяты — мелиссу. Главное — заранее подготовьте лед.$Промойте стебли мяты, нарвите листочки в стаканы. Всыпьте в каждый из них по 1 ч.л. сахара. Нарежьте лайм дольками и добавьте в емкости.$Тщательно разомните деревянной толкушкой или мадлером все содержимое стаканов, чтобы даже листья мяты выпустили сок и смешались с сахаром, соком лайма.$Влейте в каждый стакан по 50 мл. водки. Алкоголь приобретайте качественный, не дешевый, иначе плохое послевкусие испортит вам вкус всего напитка!$Добавьте в каждый стакан лед: 3 или 4 кубика — по желанию. Можно обойтись и без льда, если все напитки были охлаждены.$Влейте содовую: "Спрайт", "Швепс" и т.д. — по своему вкусу. Можно дополнить мохито даже лимонадом, если другой содовой нет в наличии. Подайте напитки к столу сразу же после приготовления.']
['Молочный коктейль с соком', ['молоко охлажденный 300 Миллилитров (любой жирности)', 'сок апельсиновый 100 Миллилитров', 'сахар 1 Ст. ложка', 'белок куриного яец 1 Штука'], 'https://img.povar.ru/main/45/eb/02/a4/molochnii_kokteil_s_sokom-647630.JPG', 'Подготовьте указанные ингредиенты. Молока должно быть в три раза больше, чем сока!$Влейте в чашу блендера яичный белок и всыпьте сахарный песок. Если вы против добавления белка, то замените его сливочным мороженным или льдом — для получения пышной пены.$Влейте в чашу фруктовый сок. Можно использовать как апельсиновый сок, так и ананасовый, яблочный, мультивитаминный.$Влейте в блендер охлажденное молоко любой жирности. Такой напиток не заменяйте кефиром, йогуртом или ряженкой, так как они моментально расслоятся при перемешивании с соком.$Взбейте все в течение 2 минут на пульсирующем режиме, чтобы получить пышную пену.$Перелейте молочный коктейль в стаканы или чашки, оснастите трубочками и подайте к столу сразу же после приготовления.']
['Фрикшейк', ['молоко  300 Миллилитров (любой жирности)', 'клубника 120 Грамм (свежая или замороженная)', 'взбитые сливка 50 Грамм (баллончик)', 'конфеты шоколадный 3-4 Штук (можно использовать шоколад)', 'сахар 1 Ст. ложка', 'посыпка разноцветный 1 Штука (упаковка)'], 'https://img.povar.ru/main/01/7e/eb/0b/friksheik-647714.JPG', 'Подготовьте указанные ингредиенты.$Клубнику промойте в воде, срежьте хвостики и нарежьте на части, высыпьте в чашу блендера или кухонного комбайна. Можно использовать любые ягоды с мелкими косточками или фрукты с неплотной мякотью. Добавьте сахарный песок.$Влейте охлажденное молоко любой жирности. По желанию можете добавить сливочное или ванильное мороженое.$Взбейте все в течение 2 минут на пульсирующем режиме, чтобы кусочки клубники тщательно измельчились.$Перелейте приготовленный молочный коктейль в коктейльную банку и украсьте взбитыми сливками из баллончика. Либо взбейте сливки жирностью более 30% сами и выложите их сверху из кондитерского шприца, пакета.$Выложите в сливки шоколадные конфеты или кусочки шоколада любого сорта, оснастите фрикшейк трубочками и присыпьте сверху разноцветную красочную сахарную присыпку. Можно добавить кусочки печенья "Орео" или другие сладости. Подайте лакомство к столу.']
['Молочный коктейль с овсяными хлопьями', ['молоко 1 Стакан', 'йогурт 150 Грамм', 'овсяные хлопий 50 Грамм', 'финиковый сироп 2-4 Ст. ложек', 'черная смородин 100 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/91/24/b2/d0/molochnii_kokteil_s_ovsyanimi_hlopyami-687411.JPG', 'Подготовьте все ингредиенты.$Обжарьте овсяные хлопья на сухой сковороде до легкого золотистого цвета.$Соедините все ингредиенты вместе в чаше.$Взбейте блендером на высокой скорости до однородной консистенции.$Молочный коктейль с овсяными хлопьями готов!']
['Безалкогольная "Кровавая мэри"', ['томатный ска 400 Миллилитров', 'черешковый сельдерей 2 Штуки', '<li itemprop= 6 Капель', 'оливковое масло 2 Чайных ложки (первого отжима)', 'базилик свежий  5 Грамм', 'лайм 1/4 Штуки', 'лёд 4-6 Штук', 'соль По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/aa/b3/c3/5e/bezalkogolnaya_quotkrovavaya_meriquot-704422.JPG', 'Подготовьте ингредиенты.$Как можно мельче измельчите свежий базилик.$Ломтиком лайма увлажните края бокалов для подачи.$Обмакните края бокала в измельченную зелень базилика.$Бокалы для приготовления коктейля готовы. $Влейте на дно бокалов по 2-3 капли острого соуса чили "Шрирача".$Добавьте по одной чайной ложке оливкового масла первого отжима.$Выложите по 2-3 кусочка льда.$Влейте томатный сок примерно на 1/3 бокала и аккуратно перемешайте его с маслом и соусом, затем наполните его до конца.$Подавайте безалкогольную "Кровавую мэри" со стеблем черешкового сельдерея, ломтиком лайма, посыпав сверху измельченной зеленью базилика. Коктейль очень вкусный, витаминный и освежающий!']
['Кайпиринья', ['кашаса или р 120 Миллилитров (на 2 порции)', 'лайм 2-3 Штук', 'сахар тросниковый 2 Ст. ложки', 'лёд 10 Штук (на 2 порции)'], 'https://img.povar.ru/main/c8/99/fc/66/kaipirinya-727722.JPG', 'Подготовьте указанные ингредиенты.$Лаймы ошпарьте кипятком и нарежьте на части, выложите их в стаканы.$Всыпьте в каждый стакан по 1 ст.л. тросникового сахара. Если у вас нет такого продукта добавьте обычный белый.$С помощью мадлера растолките все в емкостях, чтобы сок лайма смешался с сахаром.$Выложите в каждый стакан по 4-5 кубиков льда.$Влейте кашасу или светлый ром. Можно заменить такой алкоголь качественной водкой.$Аккуратно перемешайте и подайте Кайпиринью охлажденной сразу после приготовления.']
['Коктейль "Беллини"', ['персик 120 Грамм (консервированные)', 'шампанский 150 Миллилитров', 'лёд 2 Штуки'], 'https://img.povar.ru/main/95/7c/8b/16/kokteil_quotbelliniquot-731988.JPG', 'Подготовьте указанные ингредиенты. Можно использовать не консервированные персики, а свежие. Шампанское охладите в холодильнике. $Нарежьте консервированные персики на части и выложите нарезку в чашу блендера или измельчителя. Если с персиков можно счистить кожуру, то сделайте это, чтобы она не попадалась  при дегустации напитка.$Влейте в емкость охлажденное белое игристое вино. Если персики свежие, то всыпьте немного сахарного песка, чтобы придать напитку легкую сладость. Измельчите или взбейте все до измельчения.$В бокал или высокий стакан выложите пару кубиков льда.$Влейте вино с персиковым пюре и сразу же подайте гостю, пока пюре не успело осесть на дно. По желанию можно сначала пропустить алкогольную жидкость через ситечко, если вы не любите, чтобы пюре из персиков попадалось в напитке.']
['Мохито с мартини', ['лайм 1 Штука', 'мартини 140 Миллилитров (на 2 порции)', 'тоник 200 Миллилитров (на 2 порции)', 'лёд 4-5 Штук', 'мята свежий 3-4 Штук (стебля)', 'сахар 1 Чайная ложка'], 'https://img.povar.ru/main/10/9f/51/f0/mohito_s_martini-741658.JPG', 'Подготовьте указанные ингредиенты. Тоник можно приобрести любой, если он сладкий, то исключите сахар из списка ингредиентов.$Ошпарьте лайм кипятком и нарежьте кружочками. Выложите по 2-3 ломтика в каждый стакан.$Всыпьте сахар, добавьте промытые стебли свежей мяты.$Продавите все содержимое стаканов мадлером или ложечкой, чтобы лайм выпустил сок, смешиваясь с сахаром и мятным ароматом.$Влейте охлажденный тоник, выбранный вами по вкусу. $Добавьте охлажденный мартини любого вкуса и лед в каждый стакан.$Подайте мохито с мартини сразу же после приготовления и наслаждайтесь замечательным вкусом известного напитка.']
['Молочный коктейль с яблоком', ['яблоко жёлтый 1-2 Штук (ксило-сладкое)', 'молоко 300 Миллилитров (любой жирности)', 'сахар 2 Ст. ложки'], 'https://img.povar.ru/main/3b/39/d2/6c/molochnii_kokteil_s_yablokom-762359.JPG', 'Подготовьте указанные ингредиенты. Молоко можно использовать любой жирности и любого сорта.$Яблоки промойте в воде и очистите от кожуры. Разрежьте пополам или на четвертинки и срежьте семенные блоки. Нарежьте мелкими либо средними кубиками.$Пересыпьте яблочную нарезку в чашу миксера или погружного блендера. Всыпьте сахарный песок.$Влейте охлажденное молоко. Именно охлажденное (холодное), иначе у вас не образуется пышная пенка.$Взбейте все на пульсирующем режиме примерно 3-4 минуты.$Аккуратно разлейте молочный коктейль в стаканы или чашки, чтобы в каждом из них оказалась пышная пенка.$Подайте напиток к столу холодным, оснастив трубочкой или соломинкой с широким отверстием.']
['Молочный коктейль с клубникой без мороженого', ['молоко 600 Миллилитров (любой жирности, охлажденное)', 'клубника замороженный 150 Грамм', 'сахар 2 Ст. ложки', 'белок куриного яец 1 Штука'], 'https://img.povar.ru/main/17/c8/1f/83/molochnii_kokteil_s_klubnikoi_bez_morojenogo-769390.JPG', 'Подготовьте указанные ингредиенты. Если вы против сырого яичного белка в коктейле, то можете заменить его 2-3 кубиками льда.$Замороженную или свежую клубнику очистите от хвостиков, промойте в воде и нарежьте слайсами, ломтиками. Добавьте в чашу блендера или миксера.$Вылейте белок куриного яйца, аккуратно отделив его от желтка. Желток вам в приготовлении коктейля не понадобится. Всыпьте сахарный песок или замените его сахарной пудрой, карамельным сиропом и т.д.$Влейте охлажденное молоко любого сорта и любой жирности. Можно использовать кокосовое молоко, соевое и т.д. — по вашему вкусу. Взбейте все содержимое емкости на пульсирующем режиме в течение 3-4 минут. $Готовый молочный коктейль разлейте в стаканы или чашки, дополните их трубочками или соломинками и подайте напиток к столу.']
['Витаминный коктейль', ['банан 1 Штука', 'апельсин 1 Штука', 'лимон 1/2 Штуки', 'корень имбиря 10 Грамм', 'брусника 50 Грамм', 'черная смородин 50 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/e9/62/40/a0/vitaminnii_kokteil-774362.jpg', 'Подготовьте все ингредиенты.$Из апельсина и половинки лимона выжмите сок.$Очистите кусочек имбиря. Банан тоже очистите и нарежьте кружочками.$Измельчите все ингредиенты в блендере до однородности.$Витаминный коктейль готов!']
['Банановый коктейль с печеньем и орехами', ['банан 300 Грамм', 'молоко 250 Миллилитров', 'печенье  20 Грамм', 'орехи грецкий 15 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/37/75/fa/0a/bananovii_kokteil_s_pechenem_i_orehami-776539.JPG', 'Подготовьте все необходимые ингредиенты для приготовления бананового коктейля с печеньем и орехами.$Бананы очистите и порежьте на кусочки, выложите в чашу блендера.$Печенье поломайте и добавьте к банану.$Влейте в чашу блендера молоко и пробейте до однородной массы.$Орехи порубите и, оставив немного для украшения, добавьте часть в коктейль. Снова все пробейте до однородности.$Разлейте банановый коктейль по бокалам, посыпьте орехами, украсьте и сразу подавайте к столу.']
['Молочный коктейль с бананом, мёдом и овсяными хлопьями', ['молоко 160 Миллилитров', 'банан 1 Штука', 'хлопья овсяной 3 Ст. ложки', 'мёд 1 Ст. ложка', 'корица молоть 1/3 Чайных ложки'], 'https://img.povar.ru/main/18/56/1f/45/molochnii_kokteil_s_bananom_myodom_i_ovsyanimi_hlopyami-777321.jpg', 'Подготовьте все ингредиенты.$Банан очистите и нарежьте кружочками.$Переложите в одну емкость банан и овсяные хлопья. Влейте молоко, добавьте мёд и молотую корицу.$Измельчите погружным блендером до однородности.$Молочный коктейль готов!']
['Абрикосово-персиковый молочный коктейль', ['персик 1 Штука', 'абрикос 2-3 Штук', 'молоко 100 Миллилитров', 'мороженое 80-100 Грамм'], 'https://img.povar.ru/main/b1/04/0c/03/abrikosovo-persikovii_molochnii_kokteil-779021.jpg', 'Подготовьте все ингредиенты.$Абрикосы и персик помойте, разрежьте пополам и удалите косточки. Затем нарежьте кубиками.$Измельчите фрукты погружным блендером до однородности.$Добавьте мороженое и молоко. Ещё раз пробейте блендером.$Перелейте коктейль в охлаждённый стакан. Приятного аппетита!']
['Молочный коктейль с коньяком и корицей', ['молоко 300 Миллилитров', 'мороженое  100 Грамм', 'коньяк 100 Миллилитров', 'ванильный сахар 10 Грамм', 'сахар По вкусу', 'корица По вкусу'], 'https://img.povar.ru/main/8b/07/0b/96/molochnii_kokteil_s_konyakom_i_koricei-779096.JPG', 'Подготовьте все необходимые ингредиенты для приготовления молочного коктейля с коньяком и корицей.$В чашу блендера влейте холодное молоко и выложите мороженое.$Влейте в чашу блендера коньяк.$Всыпьте в молоко с мороженым и коньяком ванильный и обычный сахар.$Добавьте в чашу корицу и хорошо все взбейте. Сразу разлейте коктейль по бокалам, посыпьте корицей и сразу подавайте к столу.$Коктейль готов!']
